Sur le whatsapp salut me salu vivine c'est le Valentin du
coup que c'était avant.
Basie attend que je ton vin vin.
Donc, au niveau de j'ai, j'ai un concurrent,
par exemple, d r, 63,
u r deux backing 93,
200 domaine de référence de 1200 mler organique 26 600
trafic organique 34 200.
Je ne sais pas comment comment l'interpréter,
Mais il fait moi un partage.
On va, on va check un peu.
Ok.
Si on peut check, potentiellement aussi
de ta de niche sur lequel est positionné ce concurrent,
Auquel Aussi des infos.
Ok, extension, c'est l',
Non. Tu
alors dans le mythe en bas du
un tru de partager l'écran et tu peux partager onglet,
fenêtres écran.
Ok,
Parfait.
Alors si tu veux bien,
on fait le concurrent dans un deuxième temps peut être
comment par par ton mot clé de niche.
Ok, pour moi, ce serait, ça serait joué éducatif.
Ok? Mais
Essai de peut être dans un nouvel on anglais va
faire met mots clé ou ton mot clé principal pour ta niche
qu'on voit un petit peu à ce qui ressort les volumes, etc.
Ok, En fait,
en fonction de là ou tu vas vouloir te positionner en terme
de mots clés, ton concurrent va avoir une importance ou
Ok, Ce que là de ce que je vois,
il y a l'air quand même un peu costaud.
Oui, Mais peut être qu'il sera pas dérangeant ça.
Ça va dépendre de tes mots clés.
L'enjeu peut être qu'il faudra que tu
repartage le nouvel anglais du
Entière là
ça.
Ou Donc là après,
c'est ici que je le mets ou c'est dans un autre
Voir explorer non World explorer effectivement hop,
Plus ce se cacherait.
Mais bon, ça reste à peu près les mêmes mêmes trucs.
Alors c'est quoi ton ton mot clé?
Parce que là joue éducatif,
alors peut être qu'il faut que tu retire les s
est ce que c'est pas jouer d'ailleurs cours est ce que c'est
pas jouer enfant est ce que tu vois ce que le dire,
ce que là ton mot clé, l'idée,
c'est que vais donner un exemple plus simple,
c'est lampe de chevet, lampe de chevet.
C'est un mot clé qui a plus 50, 60 zéro de volumes.
Va qui va se découper en plusieurs collections.
Lampe de chev design lampe de chev fais
champ de je fais salle demain.
C'est demain, ça marche, pas compris blanc, etc.
Et tout ça, ce sera des sous collection
qui font faire partie de la niche
principale, qui est l' de chev fais.
Et donc toi, ton objectif, c'est
quel est ton mot clé principal?
Ok, et à partir de là,
on analyse tous les mots clés qui sont liés à ce mot clé.
Et on voit ce qui sort en concurrent parce que là ton
concurrent, tu le sors doux par rapport à quoi il
était si, en fait,
Il est bien positionné sur des jouets
éducatifs intelligent.
Et en fait, c'est là ou j'aurais aimé aller.
Je ne sais pas comment comment faire,
mais c'est dans ce domaine là, en fait,
tout ce qui est à stimulation de la créativité
fait d'occuper les enfants de manière
intelligente sur les écrans.
Et là, il a plein de plein de solutions plein de produits,
mais je connais, ça pourrait être
dans le thème montessory, etc.
Mais je n'ai pas l'angle exact avec le mot clé.
Eh bien, lorsqu'on va faire à ce moment là parce que moi,
je pensais que tu avais aussi un mot clé qui était associé.
C'est un cas et tu peux
retourner sur l'autre page ou il y avait ton concurrent
parce que on va peut être être bloqué,
mais on peut faire l'analyse dans ce sens là,
c'est à dire qu'il y a une niche.
Que t'aime bien? Tu vois potentiellement une opportunité,
mais tu ne sais pas réellement quels sont les mots.
Donc à ce moment là, tu peux partager du coup là ou on met
était sur le concurrent et on va analyser ses mots clés sur
quoi il est placé, ce qu'il y a du volume,
vois parce que s'il est placé sur un jouet éducatif,
je ne sais quoi et qu'il y a 200 de volume.
C'est pas intéressant. Après il a du volume.
Donc il est forcément placé sur des trucs pertinents.
Oui, bon, le problème c'est,
je ne connais pas trop les les onglets d.
Donc descend un peu,
essayer de voir s'il ne parle pas de mots cl quelque part
ou descend encore un peu normalement,
tu dois avoir une liste à un moment donné.
Peutêtre c'est sur la gauche, dans le menu à gauche
Entité.
Normalement, tu devrais avoir une ligne avec les mots clés
tout parfait.
Et là es essaye de trier par volume.
Et là on va voir ou il se
positionne c,
des trucs intéressants. C'est bien lié
Par contre, c'est France ou pas,
Mais France, Je mettre just France
hop dans l'auto.
On compte pas,
Non. Il y a plein de trucs
qu'on va pas comp. Cette
Bizarre en fait, En fait, il faudrait presque mettre
une position en plus.
Normalement, tu dois avoir être à des filtres là, mais des,
je ne sais pas trop comment peut être les filtres en bas
à droite, au milieu,
en haut de en haut, des résultats
En haut, des résultats Fil au milieu de l'écran,
un peu à droite
ou t'as pas grand chose.
Remonte un peu. Est ce que tu arrives à
décocher les positions là haut?
Oui, J, les 51 et tout ce que bon, un à 20 à la limite,
on va garder donc tu peux les laisser quand
regard pas décocher les autres.
Si et le 51 plus
Je le décoches.
Donc là du coup, l'auto et tout pourquoi sur mis à jour,
il n'y a pas, il n'y a pas appliqué à droite.
Non. Bref problème,
c'est que alors si ça te dérange pas et je vais aller sur
que je avoue, je ne suis pas trop.
Je connais pas assez, je rêve pour ça.
Ok, Je me connecte et je vais te faire un partage.
Mais bon, c'est le même système.
C'est juste que je ne sais pas ou sont les
les outils ou donc qui sera plus simple pour moi
de t'aider sur ça.
Alors je me connais peu
d'ailleurs, je ne sais pas que t'était entendu parler de
ranco fox, mais ça te permet d'avoir oui.
Parfait. Est ce que tu peux me redire vite fait l'url de
ton de celui là. Je me souviens plus.
Oui. De Comment tu écris
A choppé t au y T s point
FR. Ok,
parfait.
Et du coup là, je vais te faire un partage hop. Hop
j.
L'air un peu. Ok, parfait.
C'est devrait être partagé. Le bon écran.
Oui. Ok,
Ok, donc tu vois,
il met 88 zéro aussi de trafic peut être mettait 30, non?
Oui, oui, c'est pas pareil.
J'ai un problème de son ou Non.
Je t'entends plus Vincent je ne sais pas si c'est moi.
Vous l'entendez moi, je t'entends.
Non, moi, je t'entends
pas.
Vous l'entendez. Mais putain,
c'est à dire, c'est moi qui a un problème.
Comment ça fait?
Alors désolé, j'arrive
Ou vous vous m'entendez là?
Oui, j'imagine que le micro fonctionne là. Je s'entend j.
Vraiment? Je plus ce qui s'est passé. Désolé.
Ou donc je disais là, il a 88 zéro toi par rapport
aux 40 qui indiqué et là ici.
Alors je te montre si jamais tu veux l'utiliser.
Ça peut aider. Je vais aller dans France
là on apparaît les mots cl organiques.
Pour moi, ça être plus facile de trier ici du coup
et là on va,
on va
crier par volume.
Or ou tri par volume.
Le problème, c'est qu'on a roul les mêmes trucs, mais ici,
normalement que ça devrait devrait même
fonctionner ces trucs là, non?
10, mais mas,
c'est un peu bizarre à temps fou.
Je check un peu le site parce que ils vont de tout
et ils sont
Assez généralistes.
Ils vont du jouet. Ils vont des couverture qui vend.
C'est vraiment destination des
enfants pour le bien être des enfants
Qui j'attends qu'ils cherchent
pas pourquoi c'est aussi long.
Mais on,
ce qui me paraît bizarre,
c'est qu'ils ont pas vraiment de mots c clés,
pas intéressant.
On ne voit pas de mots clé
ou ils sont vraiment positionnés sur des trucs.
Ils sont sur joués bébés, mais bon, ils sont septième.
C'est un truc qui six zéro de trafic.
Bon, ils sont, ils sont positionnés.
Ils ont un truc, leur nom de marque et quand même 15 zéro de
trafic,
voire un vin, pas à modeler huit.
Je ne vois pas de gros mots clés,
un type puzzle ou un type peu jouer,
jouer pour y a jouer bébé.
Mais bon, 6000, ce n'est pas non plus, c'est pas énorme.
Je vais essayer peut être mettre un peu plus de vin
pour voir s'il n'y a pas des trucs qui qui se dégage
et qu ce quand il bruit.
P, bizarre. Oreille.
Pourquoi m'ennuyer? Pourquoi mon,
je n'arrive pas à ouvrir leur URL si site cassé ou
une connexion normalement,
Non, j'y suis là Bizarre que c'est
les trois w avant
Pendant leur catégorie de sensori réalité motricité,
compétence sociale, apprentissage,
Besoin
vis et ou est ce qu'ils récupèrent leur trafic.
On va avoir aussi comme ça.
Du coup, on peut voir sur cette vue là pour le coup.
Je peux tirer le top 20 ou bon,
forcément, il y a 20 % sur leur, sur leurs mots clés,
voire même un peu plus time.
Ils sont position, mais c'est quoi?
C'est des petits réveils pour enfants, je pense.
J'ai le bon, on est d'accord?
Oui, c'est ça. Moi, je en bas.
Ça ne me l'ouvre pas. Alors je vais essay sur crome sur
Moi. Ça marche
Pareil. Ça met
chargement infini.
Vous arrivez à charger duel de votre côté parce que
Je pense que tu as raison.
Il doit y avoir un souci parce que je suis dessus,
mais après ça ouvre pas les il la home page.
Mais après, c'est tout. Je ne peux pas rentrer dedans.
Ils ont peut, ils ont un be. Ok, c'est dommage. Jusqu.
Du coup, je peux, on ne peut pas vraiment voir.
Ok, les pages là ça, j'aurais bien.
En fait, j'aimerais bien savoir sur quoi
ils sont positionnés sur time sur planning dans le nom
19 time partenaire.
C'est, j'aurais bien voulu voir un peu ce qu'il y avait
sur ces mots clés.
Si j peu, j'aurais bien voulu voir ce que c'est
aussi bon Timur enfant.
Ok, là, je comprends. La limite peut
De partager moi suis je suis, je suis dessus là.
On voit, on voit quelques produits. Ok,
Autour du coup. Si
ça ne marche pas non plus, ça rassure.
Je laisse partager qu'on voit un peu la du coup et
potentiellement un produit.
C'est un peu bizarre. Les mots clés.
Je ne comprends pas trop. Oui,
obtiennent un peu leur trafic.
J'ai miser ça me sort ça hop.
Ok? Et après et planning
En arrêtant.
Ok et va sur lap. Je pour voir
Ou Tu dois l'avoir en cas.
J'imagine l'url. C'est pour ça que ça la charge
Peut être. Mais là, je
comme toi, ça tourne à l'infini.
Je ne sais pas ce qu'il a du coup il ce matin,
Mais bon, à la limite.
C'est pas trop grave qu'on ne voit pas les produits.
Ok, jouer les solution ludique, mais en fait,
ils mettent ça, mais ils vendent des horloges et des
montres des bracelets de montre.
C'est un peu bizarre. Comme comme truc trouve
En fait, ça correspond à des besoins sur des
enfants particuliers.
Ok, Donc pour moi, moi, je trouve,
je trouve que c'était, c'est cohérent dans leur démarche,
mais que ça puisse choquer.
Il y a beaucoup de jeux de jouets d'accessoires pour la
motricité, la créativité, aider les enfants à se concentrer.
Ba sensorielle presqu anti bruit, jeux de construction.
En fait, s'ils ont plein de petits mots clés,
parce que quand on regarde le truc principal sur 80 zéro
de trafic, on est,
ça part vite en quatre, 3 % peu, très peu.
Ok, Là, ils ont 3000 là, ils ont 2000 1000 1000.
Et puis après ça, des 100 500, en fait,
ils sont positionnés sur énormément de mots clés.
Donc ils doivent avoir beaucoup de produits et ils doivent
répondre à beaucoup de petits mots clés.
J'imagine, quand une fois c'est dommage qu'on n'ait pas
accès parce qu'on aurait pu visiter,
j'aurais mieux compris mieux cerner plein de trucs.
Mais on voit quand même un peu de données,
tu à marionnettes des cubes, des jouets, etc.
Donc ces sont, ils ne sont pas spécialement là.
Le problème en soi,
c'est qu'ils ne sont pas positionnés sur un mot clé, manière
Forte, Genre type joué enfant, tu par ok
là ou ce qui explique un peu la formation et ou on
essaie de se concentrer.
C'est après ça, ça fonctionne aussi un,
mais j'en parle juste après.
Mais on essaie souvent de se concentrer sur un mot clé
pour se positionner dessus.
Et pour être spécialiste, je,
je reprends l'exemple de tout
à l'heure des lampes de chevet.
Ton but, si tu fais un truc de lampe de chevet,
c'est que t'as 200 300 500 lampes de chevet sur ton shop,
toutes les catégories associées,
tous les mots qui associés étaient spécialistes des lampes
de chevet là eux, ils sont un peu fort tout.
Ils sont pas généralistes,
mais ils sont quand même assez larges, mais
ils ont tellement de petits mots.
Ce qu'on voit, c'est des trucs, c'est pas des gros volumes.
C'est des cadets assez bas.
Donc qui arrivent à se positionner sur beaucoup de choses.
Donc ça se fait, mais on est moins directement dans la
stratégie kak information, mais ça fonctionne de faire ça
faut bien faire son site.
Il faut ajouter beaucoup de produits.
Il faut bien faire, il faut bien structurer, etc.
Ça fonctionne, mais peut être qu'il vaut mieux que tu suives
la formation, surtout pour ton premier site et que tu te
concentres sur une niche bien dédiée après ça
peut rester dans le jouet.
Tu vois, ça peut être lié aussi à ça, à toi de voir
dans les jouets enfants ou dans
ce qui est lié à ce qu'ils font.
Encore une fois, j'ai un peu de mal à voir exactement ce
qu'ils font parce que le site ne charge pas, mais de
de voir si t'as pas plein de mots clés
qui peuvent te suffire déjà.
Il faut faire un gaffe au jouer, réglementation, etc.
Oui, mais je vais mettre jouer classique.
On va faire l'analyse un peu et on peut partir de là.
Du coup, on parle large et après,
on peut aller un peu plus loin.
94, ça ne donne pas, mais
je vais aller voir un peu les mots clés.
On va voir si on trouve pas quelques trucs
potentiellement intéressants.
Je metais exact match comme ça aura jouer quelque chose,
même jouer enfant, je pensais que ça aurait beaucoup plus de
volume, ce qui est un peu comme
coffre à jouer après,
ça peut être n'importe quoi des joue.
Donc en fait, c'est là ou les mots clés,
c'est là ou peut être, il faut
rassembler aussi des mots clés.
Tu vois qui n'ont pas les mêmes qui n'ont pas le terme joué
forcément eu une dinette.
Il n'y a pas, il pas, ça s'appelle pas jouer dinette,
mais c'est un jouet en so.
Tu vois donc sur ce genre de niche,
il y a beaucoup de trucs à toi de à mon avis là,
je t'ai donné assez d'infos pour que si si cette niche
t'intéresse, tu, tu dis un petit peu
tout ce qui te paraît pertinent,
t'aurais envie de mettre dessus et tu
check les volumes partout.
Tu fais un do ou tu remplis tous ces mots
clés avec tous ces volumes.
Il faut que tu vois s'il y a assez de volumes en globalité.
En général, on dit que sur les 10 premières collections,
oui, je vais te mettre l' de chevet pour tu comprenne un peu
mieux ce que je veux dire par là.
Ok, après quoi ça aide
beaucoup plus de petites collections.
Mais bon, tu vois la lampe de chevet.
Si je prends ça, ça, ça, ça
en gros, les 10 premières, oui,
il faudrait que tu arrives à au moins 50 zéro
de volume dans l'idéal.
Donc tu peux avoir des cas particuliers ou ton mot clé
principal à pas beaucoup de volume.
Mais quand tu descends ta énormément de collections et ça
continue à 1000 2000, etc.
Pendant longtemps. Donc pourras assez de volume aussi
essaye de regarder sur tous tes mots cl qui sont associés au
jouet, potentiellement ce que tu peux mettre ce que tu
as envie de mettre si ça fait du volume et après,
si les CPC sont intéressants,
si les cadets sont intéressants, etc.
Justement, c'est quoi on c p. C'est intéressant. C'est
En général en dessous de 30 centimes.
C'est intéressant après,
ça dépend de beaucoup de choses parce que
tu peux avoir un CPC à 50 centimes
si tu vends des produits à 500 balles.
Tu vois, je comprends en fait,
logiquement dans l'information, t'as un passage aussi?
Il parle de ratio de rentabilité.
Oui, le ratio de rentabilité, en gros,
c'est le prix divisé par le CPC.
Je crois que c'est ça ça.
Si le nombre de chevet se vend en moyenne,
je dis des trucs toront 100 euros qui
le divise par zéro, 26.
Ça doit te donner un chiffre. Est ce que je ne trompe pas
dans les dans le ratio.
Je vais regarder. C'est bien ça sans
diviser par l'inverse.
Ainsi, ça, donc sans diviser par 26,
ça fait 384 et on dit que le ratio, il faut qu'il soit
au dessus de 100 et dans l'idéal au dessus de 150.
Donc à toi, après en fonction de tes collections,
alors tu vas en lister, peut être 20, 30,
fais pour les cinq, 10 premières.
Et tu regardes si ton ratio est au dessus de
sens dans les 10 premières.
Si oui, on tu continues un petit peu.
Tu fais une vingtaine après
potentiellement, tu me présente comme ça.
On voit CPC qu des volumes ratios. Et là on juge.
Et là après, en fonction des mots que a choisis,
on regarde un mot clé,
ouvrir lampe de chev fais classique par exemple.
Et on ira aller voir un peu dans la ser,
dans les résultats de recherche, à se moquer.
Qu'est ce qui sort? Par exemple, on wk a at
le roi Merlin bute que des bon,
il y en a en e du coup que des généralistes.
Oui, même s'ils sont dans la déco ou dans le bricolage,
ce n'est pas des spécialistes.
Dans de là, tu y en a unième, par exemple, ok
que après on analyse ce qu'il a beaucoup de trafic est ce
qu'il a depuis longtemps, est ce qu'il fait de la qualité,
ce qui travaille bien son si tu vois tout genre de trucs,
mais ça, dans un second temps déjà, la liste de toi,
ta niche, trouve ta niche parce que pour l'instant,
tu n'as pas vraiment déterminé.
Et après, on fait tout ce travail là.
Ok? Et quand tu parlais de cadet,
qu'est ce que tu conseilles
Sur sur sur ra?
Je me demande c'est pas de zéro à trois qui recommande oui.
Après si ton mot clé principal et un peu gros,
il peut être un peu au dessus parce que de toute façon, tu
as aussi envie de positionner sur tes collections.
Et si tu as beaucoup de collections et qui sont en cas de
zéro, c'est très bien.
Tu vas aussi prendre des positions sur le mot clé principal,
mais là, par exemple, si tu choisis aussi de voir ce que tu
peux faire les deux, si en plus rend encore fox en général,
il y a un système de couleur déjà.
Donc ça indique pas mal de choses.
J'éviterai d'aller au dessus de 40 sur le mot clé
principal d.
Et après, si tes collections
j'éviterai que ça soit tu 35 aussi.
Ok, là, tu vois, c'est bon.
On a à 35 bon i qui a 41,
on s'en fout tactile.
C'est 31. C'est très bien enfoncé. 21.
C'est très bien design. C'est 24, vois là c.
C'est des bons chiffres en termes de cadet.
C'est pas trop ça
Que ça marche.
Donc si t'as envie de faire du jouet, cherches ça
après tu, normalement tu verras dans la je ne sais pas
exactement comment ça ça s'est passé dans school,
mais il y a un passage normal.
Le moment je fais une vidéo sur la recherche de niche parce
que là tu t'es dit j'aime bien.
Si j'aimerais bien faire pareil,
peut être pas la meilleure stratégie pour trouver une niche.
Parce qu'en général, tu vas trouver des trucs très
basiques qui sont bourré de concurrence.
J'ai fait une vidéo vidéo ou je montre comment, à partir de
de catégorie principale en e commerce ou à partir d'azo ou à
partir de spécialiste de sport ou de spécialiste de
bricolage, comment trouver leur mot clé et comment analyser
tu utilises les filtres et tu en fait,
tu vois ce qu'on a fait avec ton concurrent tout à l'heure
fonctionne avec n'importe quel site.
Je prends toujours l'exemple d'Amazon parce ce que c'est le
plus simple, il est bourré de mots clés.
Mais si je vais dans Amazon,
je montre en deux secondes parce que je l'ai déjà fait pas
mal et qu'il y a une vidéo dessus.
Mais si je vais sur Amazon que je vais dans leur mots clé,
donc tu en 11 000 000 de mots clés.
Donc là, tu vois, c'est normal.
C'est un des plus gros site comme en plus en France,
je pense, ça doit être le plus gros ici.
Tu peux jouer avec les positions.
Si Amazon dans le top 10, les volumes à la limite,
tu n'as pas spécialement envie de toucher des cadets,
peut dire maximum, pas 35.
Tu as intention, tu peux,
tu peux mettre une intention aussi, par exemple,
commerciale transactionnelle t'applique on passe de
11 000 000 à 2 000 000.
Et là tu fouilles là dedans, pas 2 000 000 de mots clés.
Tu regarde si tu trouves pas une niche toi, ça,
c'est une des stratégies qui te permet potentiellement de
pas directement de ou tan ni mais peut être d'avoir des
idées ni aussi
Ok, Le tapis de souris.
Là, je vous donne l'exemple parce que c'est vrai que je
crois le, je mets pas trop en avant dans la vidéo,
mais tapis de souris,
on n'a pas spécialement envie de ce tapis de course.
Mais imaginons que ces tapis de souris
peut être pas intéressant,
faut analyser mais c'est peut être pas intéressant,
mais par contre, ça nous donne la niche de
du gaming ou du bureau ou tu vois,
ça peut aussi donner des niches comme ça.
Il faut pas juste prendre les mots clés, dire la ni voilà.
Il faut penser à ça, à la niche par dessus. Quoi?
Idée à
Bien sûr, bien sûr.
Et après. Donc, pour intégrer les produits,
faire faire le site, il y a des,
il y a des qui sortent sur Shopify qui permettent juste avec
l'url, par exemple, d'un concurrent de faire un thème,
en tout cas, de dessiner le site un peu comme lui
est ce que tu conseilles ce genre d' ou est ce qu'il faut
partir de zéro. Il y a
Des y ou tu mets un concurrent et
tu fais un thème Shopify.
Ouais. En fait, il y a des gens qui ont créé ça,
par exemple sa drop magique ou ou des trucs comme ça.
Et en fait, tu vas rentrer l'url
du site que tu veux ou une image et ça va te sortir
le site Shopify à l'image de ce que tu as mis.
Je connais pas, Ok, ok, ça marche.
Et je ne sais pas trop quoi dire sur ça magique là, mais
qu'elle produit en cinq minutes une boutique en fait,
à la limite générer et des infos produits.
Ok, mais générer la boutique.
Je partirai d'un thème que tu construis toi même ou à la
main et après, tu peux utiliser,
il y a pour faire les produits,
les photos, les textes et tout.
Il n'y a pas de problème, genre de truc, je n'ai pas,
Ok, J'ai peur que ça ne soit pas très
optimisé. En fait, je
Comprends tu du coup,
j'ai essaye de de m'équiper un peu pour,
pour pouvoir faire de la vidéo.
Il y a est ce que est ce que tu penses que ça peut être mis
directement sur le site ou c'est vraiment à
destination de pub.
Tu prends des images produits,
ça fait une vidéo du produit
Ou Un exemple de produit.
Par exemple,
Par exemple, le sable magique.
On montre un enfant qui,
qui joue avec qui joue avec ses jouets,
ça met du hasard partout, etc.
Et puis on vient prendre le sac magique.
Et du coup il, il est cadré avec sa mère, etc.
Et jes savoir si c'était un,
si c'était possible déjà sur Shopify,
d'intégrer des vidéos parce que je suis au tout début
et de le mettre en présentation de produits ou est ce que
c'est vraiment que à destination des pus est ce que c'est le
genre de choses qu'on peut implémenter dans un site?
Oui, clairement. Oui. Une vidéo.
Oui, c'est bien d'ajouter des vidéos.
Ça va dépendre des produits. Est ce que tu vidéo.
C'est pas trop fait. Qu'est ce que m?
Bien produit faut aussi tout ce côté
là, il faut que ça soit bien.
Il faut que ça soit clean, généralement des fournisseurs qui
vont prendre des vidéos.
Tout faites qui sont assez clean après m'ont généré.
Tu veux si arrive sur un site et que tu
as une présentation visuelle en vidéo de pourquoi ça aide,
comment ça marche, etc.
C'est parfait. Je les ajouter après.
Bon, on en parlera plus tard quand tu feras ton site.
Mais il y, il y a des trucs à faire pour que
je dis ça, mais en presque pas, mais
il ne faut pas que ta vidéo dise trop ton site.
Généralement, tu vas passer par un truc qui l'intègre pour
pas que ça tourne en direct.
Ta vidéo en général le gère bien,
presque pas de problème à te faire sur ça, mais oui,
tu peux ajouter des vidéos effect ça,
ça ajoute carrément de la valeur ajoutée à ton produit,
Ok, des tutoriels ou des trucs.
Ok. Et tu
est ce que tu conseille aujourd'hui.
Encore ce que j'ai vu,
j'ai vu un peu tout et un peu tout sur internet.
Puis je conseille encore aujourd'hui de passer sur de l'auto
sur Ali express ou sur d'autres fournisseurs.
On dit Ali express. Oui,
c'est un peu de la mauvaise qualité, c'est terminé, etc.
Ou il y a encore des fournisseurs valables dessus et on
n'est pas forcément obligé d'aller ailleurs.
Ben, il y a, il y a des bons fournisseurs dessus.
Tu peux très bien commencer avec,
voire même faire un site qui fait
des dizaines de milliers d'euros par mois sans problème.
Ok, il faut bien choisir ses produits.
Il faut, au fur et à mesure, tu vas avoir des problèmes.
C'est à des retours sur des produits. Tu vas changer.
Tu vas parler au fournisseurs pour qu'il l'améliore.
Après, généralement au bout d'un moment,
tu passes par un agent qui est lui
un peu mieux le travail de sélection de produits et qui
améliore sur un bureau aussi, tu vois et tout ça.
Mais effectivement, le plus simple,
si tu commences à sourcer avec express et tu commences avec
eux, c'est beaucoup plus simple après, tu peux,
en fonction de ta niche, trouver des
des fournisseurs autre part ou en Europe ou
déjà un truc établi et qui peuvent
travailler avec toi aussi.
Ok, vu que je débute moi,
je t'étais intéressé par les fonctions de 10 au TDS.
Ça, ça fonctionne que avec express ou ils ont d'autres
partenariats avec d'autres fournisseurs.
Je sais pas. Je pense qu'ils ont ouvert un peu. Ouais.
Ou après 10 h, si tu veux, c'est un toute dli express.
Donc de base est fait travailler avec express,
mais sur leur site, tu vois, on voit ib, Amazon, etc.
T'auras pas de fournisseurs dédiés.
Il faudra passer par leur plateforme s'ils
en ont une ou faire la main.
Oui, ça va être très rare les cas ou tu vas
vouloir intégrer des trucs Amazon.
Ça va être très les cas. Ou tu vas vouloir intégrer du ib
en général, là, tu vas faire que du
du Ali ou si je trouve un fournisseur
qui n'a a pas pas de plateforme, faudra que tu intégrer à la
main, c'est à dire qui va te filer un csv.
Tu feras un import et tu retouchera après.
C'est quelque chose qui se fait
assez facilement pour un débutant.
En fait, à partir du moment, il fil un csv,
tu as des infos dedans.
Tu les importe sur Shopify.
Il faudra peut être le re formater pour que ça passe sur
Shopify, prête à une fiche produite que tu
as pu qui à modifier et
ajouter des infos au genre de choses.
Ok? Mais après mon client, quand il commente ça,
Ça, ça détend de ton fournisseur.
Comment tu vas lui envoyer les commandes?
Ça c'est avoir c des points.
Il y en a plein qui fonctionnent différemment,
en a qu des RP qui sont direct à Shopify.
Il y en a quand même des apps Shopify comme ça.
Il reçoivent les commandes, on a ou il faudra leur envoyer
par mail pendant, il faudra leur envoyer un csv.
Tu, il y a plein de, je comprends, plein de solutions
C si j drop shipping,
C'est j drop shipping ou c'est c.
Très bien, après généralement c'est bien de sourcer sur Ali
et de leur refaire son.
C'est après ce que d'accord pour apporter ou
trouver des produits sur CG.
Je trouve pas ça très top en terme de recherche de produits.
Ok, Mais ou c'est très bien.
Et il y ades qui est
une autre plateforme qui est à peu près similaire.
Ok,
c'est ou
Je passe. C'était une autre
question à tout ça.
Non, ça va. Merci tu m. Pas mal. Aidé là, mal éclairci.
Donc jeai plus qu'à travailler.
Essayer de trouver ma vidéo sur la recherche de niche.
Ça peut, ça peut aider, je pense
Ou ouais, je l'avais regardé au tout de début.
Je vais la regarder.
Et voilà.
Quand tu trouve moi,
ce que je recommande de faire quand on est au départ, c'est,
tu trouve une dizaine de
niches d'analyse.
Les 10 temps.
Sélectionne cinq qui sont entre trois et cinq qui sont
bien et tu les présentes.
Ok? Et comme ça, on en parle. On analyse, on regarde après.
Tu fais ton choix sur les cinq.
Tu as partir sur une la meilleure et
genre, ok, merci.
Qu'est ce qui avait me était dispos?
Tu avais autre site, non?
Oui. Salu et j'avais réservé un site.
Tu veux ci Vincent t
ton tu?
Je crois que c'est toi.
N'hésite pas après Vincent
généralement fait deux autres sites.
Et après, il y a un peu de questions star,
des questions après par, ok,
Je vous fais un partage d'écran.
Je
C'est bon.
Voilà moi, je voulais qu'on
fasse une analyse de mes compagnes.
J'avais aussi une question par rapport à l'optimisation.
Je voulais te demander, c'est à partir de quand qu'on peut
créer une campagne du test comme il le fait Tristan de la
formation pour isoler les produits potentiels des sell l
Pour ben.
C'est un peu difficile à dire en terme de commande c.
C'est un peu un, c'est dur. C'est comme la niche.
C'est dur de dire il faut tant de volume,
surtout moqué principal.
Là, c'est dur de dire il faut cinq commandes par semaine ou
tu as, si tu en as un qui ressort vraiment.
Et tu vois que tu as des bons roi.
Je le mettrai dans une campagne dédiée.
Après ça, je pas de chiffre à de donner sur ça,
mais à partir du moment ou tu vois qu'il y en a un que tu le
vend assez régulièrement et qu'il a un bon roi.
Tu tu peux cré ta top, dit je ne sais pas ce qu'il dit.
Tristan peut être qui donne des chiffres
ou des trucs comme ça.
Mais si je ne vois pas comment donner en vrai
Pas en fait lui, dans la formation,
il va faire une optimisation par
tranche de ou trois semaines.
Il va travailler sur les trois dernières semaines et
il va es essaye de faire ressortir les produits qui ont
hé, héros supérieur à deux.
Donc, en fait, moi, j'ai appliqué ce qu'il a dit de faire.
Il avait d'abord divisé par catégorie et en fait,
il avait ajouté une subdivision.
Donc par produit ici.
Et donc moi, j'ai, j'ai personnalité,
si j'ai sur les trois dernières semaines
et j'ai juste un produit qui ressort pour le moment.
Donc c'est, c'est celui ci.
Ok, J'ai une conversion là dessus.
C'est dur. Oui,
bon après attend.
Oui, non, c'est 118.
Clic t es essaye de mettre toute la période quand tu n'as
pas assez de donner comme ça élargi.
Ouais. Est ce que Tu dois,
il doit avoir plus de trafic,
je pense, il avait un plus gros budget
Ou est ce que je depuis le début ou je reprends
plutôt les dernière semaine,
Non? Mais, mais depuis
le début,
Ok,
Et là est ce que tu
as trip par conversion peut être directement comme ça.
Tu peux voir si tu y as des produits qui sont plus vendus.
Et après ce produit, on peut le
regarder sur un peu moins de temps.
On peut lier aussi à Shopify pour aller donner,
Ok,
je tri par conversion.
Et là, j'ai un produit qui ressort
Quand même, c'est que attend, c'est un peu flou,
mais il a écrit cinq conversions.
Ouais, en fait, si j'ai ou toutes mes conversions ne sont
pas montées en sur 11, j'en ai que cinq qui sont montées,
Mais à 11 ventes en tout.
Oui, depuis combien de temps
Depuis le 10 juin et du
coup, je ne sais pas si c'est lié au consentement des cookie
qui, je ne sais pas si c'est un rapport avec ça.
Bon, je sais que si c'est une vente qui provient pas
d'un culture, l'annonce et c'est pas,
ça ne va pas remonter dans a, mais là pour l'instant,
j' ai refait les vérifications.
J'avais contacté le support elvar pour m'assurer que le
tracking était bien mis en place ou me en fait,
toutes les vérifications m'ont dit que tout est correct.
Donc je suppose que
Ou après ce nombre de conversion, c'est un peu dur de dire
ce qui peut manquer ou autre.
Tu vois sur 11, c'est un peu compliqué de dire
suffit qu'il s'est passé fin sur 11.
C'est un peu compliqué, mais c'est presque
dur de dire s'il faudrait en mettre un dans une top,
parce que ça fait vraiment pas beaucoup de commandes.
Moi presque. C'est des produits que je mettrais en top.
C'est au moins 10 ans de par mois,
sauf que là tu à 11 ventes sur le sur tout le shop.
Oui, c'est Ça. Et c'est un peu,
Donc c'est un peu de trop tout.
Ou après tu peux
là ça être plus à l'intuition,
mais tu peux aller sur ton site, de voir
ce que tu vends le plus,
potentiellement les tester dans la tempête dite.
Tu vois? Mais ça veut faire ça va être du test de test.
Quoi?
Je vois là comme ça.
Il y a juste un seul produit que j'ai rev vendu deux fois
sur les 11 produits.
Ok, Sinon tout le reste.
C'est des produits que j'ai vendu une seule fois, dire
Ton avis. Tu continues
à dépenser pour plus de données.
Tu fait combien de chiffres d'affaires pour 1500, 600 pas?
On va regarder.
J'ai pas
Que par conversion 300,
c'est combien d' fait de sur ton site?
Comment De ca sur ton site a fait combien
Je peux le regarder, Ce que là
ça, l'air un peu compliqué.
Ton truc.
Oui, j'avoue. Mais
je ne sais pas si on peut voir ici, mais
Oh, mais dans écueil, tu mets toute la
période et on verra tout.
Oui, Tu
pourras zoomer un petit peu de si prend le plus là.
Oui, je vais mettre depuis le début
Ou à gauche toute la période, je crois
À, j'ai pas oui,
Et t'avais pas fait 11 se commande
Si, mais là les bonne date.
Ouais. Mais là, j'ai encore une command.
Il y un problème dans
Mais les 12 derniers mois comme ça, au moins
pas de problème en terme de date
Là et j ne commande à traiter.
C'est pour ça que ça mis 12 mais ou peut être pas.
Donc tu as fait 500 euros en dépens en 1006.
Là, c'est pas incroyable.
Va falloir, va falloir analyser un peu ton
site parce que
Je ne sais pas si ce qui peut pré,
c'est les frais de livraison.
Il n'y a pas que ça, j'imagine, mais bon,
Pas déjà à retirer tes frais.
Frais de livraison. Franchement, honnêtement, qui?
Qui assez rare ici, tu as besoin de mettre ça.
C'est très rare, mais et moi, ça ferai plus qu'autre chose.
En général, tu n'a pas à payer de ton côté.
Les gens sont habitués à une livraison gratuite.
Je l'ai retiré. Je sais que nous aurait dit ça, mais
Quand je vois Jamais ni de livraison payante sur mes
sites, jamais de problème de
Ou je pense que je vais les retirer parce que
Franchement, en fait vu en est retir les tests.
Tu as fait la différence.
Ce ne sera pas un vrai ab test parce que t'es au début,
malchin s' optimise.
C'est compliqué a. Mais honnêtement, vu tan niche,
comment livraison gratuite plus tard en fonction du panier
moyen que tu aura déterminé, tu pourras dire, ok,
j'ai un panier moyen à 60.
Je mets ment gratuite à partir de 70.
Moi, je ferais plutôt dans ce sens. Là.
Je commencerais avec une livraison gratuite comme ça.
On retire de la friction,
ça potentiellement améliore le taux enion.
C'est un bonus en plus. En fait, si vous mettez
livraison gratuite, c'est, c'est comme,
c'est un cadeau en plus.
Tu donc forcément, ça a ajouté un petit truc pour aider à
convertir la niche c sûr.
Livraison gratuite à partir de 49,
mais je vais quand même les retirer pour faire le test,
parce que je pense que ça peut être un gros frein.
Quand je regarde le temps ici, par exemple, pour le a
to carte, je ne sais pas si je peux faire la comparaison
entre le nombre de conversions et
le nombre d'ajouts paniers.
Et s'il y a une grosse différence,
je peux peut être me dire que c,
c'est par rapport aux frais de livraison
Ou oui, et non, honnêtement, sur si peu de données.
C'est compliqué de dire ça. Ok, ça peut être ça.
Ça peut être plein de choses.
Tu l'as fait payer combien par exemple, à livraison,
C'est trois 90. Si je ne trouve pas
Ou très cher, tu as
Je le test, je vais faire le test.
Je vais les retirer.
Honnêtement, je serais toi,
je le retirais et potentiellement,
si tu peux le mettre plus tard,
une fois que tuas un panier moyen, un peu établi,
tu te dis ok, tu mets un petit peu dessus.
Ça aura tes données.
Google Google continuera avant comme il faut même en
ajoutant de la livraison sur trois, 90 ou quatre 90.
Honnêtement, retir le ça, moi, je ferais ça.
Je se à ta place, je ferais ça déjà. Premier point.
Un deuxième point, j'essaierai de
retaper tout le site par retaper dans le sens
refaire le site, mais reche tout le site pour voir
ce qui ne va pas est ce que
dans le tunnel, il y a un problème.
Est ce que tes prix sont pas trop cher.
Ce que là, honnêtement, c'est rare que je vois des
résultats comme ça et en ouest.
Zéro, 33 depuis juin. Oui.
Après ce n'est pas beaucoup dépensé. À quoi 30, 35 de budget
Là c'est 30 de budget ou ou Bon.
Ouais, je pense qu'il y a un un souci quelque part.
Ouais. Mais tu vois, vas y, en fait,
vas y montre ton ton taux d'impression perdu.
Mais le problème mi cas, c'est que
sur les sites qui débute,
c'est normal d'avoir un gros taux de perdu sur ça.
C'est un truc que tu veux optimiser après,
mais pas au début, parce que au début,
c'était un budget de 30 euro.
Il y a deux moyens de l'améliorer, c'est soit tu augmente,
on soit tu baisse ton CPC ou tu augmente ton,
soit tu augmente ton budget.
Mais au début, tu ne vas pas pouvoir baisser ton budget
parce que parce que tu n'as pas envie de dépenser plus dans
le vent et tu n'as pas envie de baisser ton CPC parce que
sinon tu vas rentrer dans une boucle infernale,
surtout au lancement des aides ou Google
va moins te mettre en avant.
Au début, il faut avoir le CPC quasiment le plus haut
possible, même si c'est un peu de la perte entre guillemets
des pensées, mais au moins, il vous met en haut du panier.
Il a l'habitude de ça. Si vous mettez un CPC ultra bat,
il va beaucoup moins vous montrer du coup votre c terre est
moins bon du coup boucle infernale.
Tu vois donc au début ce taux d'impression
pour pas trop y faire attention,
ce que tu ne peux pas le régler au
début, c'est mon point de vue sur ça.
Mais donc fait de gaffe à pas trop jugé sur ça
au début de votre shop là et là, en fait son taux,
encore une fois, et il faudra que je sais que les
nouvelles vidéos, mais de ce que j'ai compris du truc,
le moyen en fait que elle perd que soit elle augmente son
budget, soit elle baisse son CPC parce que là là CPC pas un
ou si elle augmente son budget,
elle va juste plus de dépenser pour faire zéro, 33.
Ça sert rien. Si elle,
elle baisse son CPC,
elle va encore défoncer son ces terre qui est déjà bas.
En fait, ça pour moi, il ne voudra pas le problème
là faut juste attendre que déjà son truc y vende un peu
plus qui se stabilise.
Alors il y a peut être des côtés, ce côté site à régler.
Mais une fois qu'il commence à s'améliorer en terme
de chiffres, là après,
tu joues à ça pour augmenter ton budget, réduire tc pc,
pas ouest du coup augmenter terror pour que ton ton
l'impression, il soit beaucoup plus barr
par mon truc sur ça.
Mais moi, je veux se, j' hâte de voir
les vidéo du mais mon avis.
Je ne vois pas trop ce qu'il pourrait faire
pour les deux faits que j'ai dit.
Donc je sais plus ce que je disais avant
Que je dois peut analyser le tunnel de vente et
revoir mon site, mais parce que pour l'instant,
je ne voyais pas ce que je peux faire à part
l'optimisation par produit.
Quand je fais, quand je trie en fait des produits qui ont
déclic supérieur récent chez les optimisations parti,
je produit et j'attends qu'ils peine des 300 clics pour voir
si je dois les exclure ou si je dois les les garder.
Mais à part ça, je
sais pas sur quel élément je peux travailler.
Encore est ce que c'est sur le, sur le site en général,
est ce que c'est sur le check out,
Le check out.
Tu peux rien faire sur Shopify
retire ton truc de livraison.
Chacun peut tes prix fait là.
À mon avis, ton seul problème c'est soit te produits qui
sont vraiment pourris.
Mais bon, je ne pense pas check, quelques produits les plus.
C'est quoi? Check? Les 10
de tes produits les plus visités regarde les fich.
Je produits vois. C'est un blocage.
Voici un blocage toi,
mais aussi balance une image ou du texte à chat et demande
lui là ou potentiellement il y aura un problème déjà déjà.
Tu peux avoir ça? Deuxième truc, RET retire la livraison.
C'est un test que tu peux faire mon pertinent.
Et troisième truc vérifie des prix. Pareil.
Tu prends les 10 % les publicités.
Tu regardes des prix que tu vends.
Tu regardes ce que fais la concurrence, mon avis.
Je ne sais pas, mais c'est possible qu'il
y ait un impact aussi sur ça.
Dernier truc, ce que je ferai à ta place là,
si je baisserais le budget, je ferais ces
améliorations et je remonte le budget en septembre.
Ok, un ou
Mais je ne vois pas beaucoup de plus de l'âge entre
améliorer ton site potentiellement et était pris parce que
c'est peut être des prix qui, je ne sais pas
En fait ou les prix quand je fais les optimisations par
produit, jeai toujours de
m'aligner par rapport à la concurrence.
Mais j'ai aussi mon calcul de prix pour pour être rentable.
Et je ne fais pas, je ne pas énormément.
Je ne suis pas beaucoup de marge nettes en matière sur mes
produits que je suis vraiment c, surtout
de ne pas être en dessous du seuil de rentabilité. Quoi?
Oui, après oui, il faut que tu te faut que tu essaye de de
te rapprocher d'un prix cohérent par pour marché.
Mais il faut pas que tu unique ta marge non plus.
Oui, il faut faire un peu un entre deux
Et pour le budget, tu me conseille de mettre
quoi pour le moment.
Du coup là, je suis à 30 par jour
en attendant de faire toutes les toutes les
optimisation de re.
Mon c
Baisse. Alors même
s'il faut pas trop baisser non plus, parce que
quand même que il essaie de optimiser un peu,
je ne sais pas, je mettra à 20,
je ferais le travail tranquille pendant août
et je repasse à 30, 35, 40 en septembre.
Oui. Et tu vois ce ça donne
Est ce qu'on peut le faire ensemble pour le
parce que c'est bien ici que je dois, mais
Oui, là tu mets juste par exemple,
mais
clic sur ta campagne.
On va les tchèque de trois produits pour
voir ce que ça m'étonne.
En fait, ça me m'étonne que tu n'arrives à que tu
pas bas.
Clic dessus sur tu tries par
clic déjà
Que je me divise par produit,
parce que là c'est par catégorie, mais
Ouais, mais vas sur oui,
je vois ce que tu veux dire ou ton ta catégorie là.
Non, non, non cas se passe ça parce qu'en fait gaffe,
quand tu fais ces maudits là, ça retire
tes produits qui ont été coupés.
Ok, ok, Évite de trop faire ces changements mais ouvre
une des collections là.
J'en qui a été découpé, qui a été découpé, ouvre là
et prend le premier produit là
l'était. Il est vendu lui
Et 87 ouvre le ou ce produit.
On va analyser, on va commencer avec lui. On va check.
Si on ne voit pas un truc qui n'est pas cohérent,
on déjà, on va aller voir la fiche produit y copie.
Son nom va dans le show. Pis chat.
Il va sur cette fiche produit fait une vue client et on va
de check, ça et mi,
tu sais ce qu'il faisait du voir la vidéo?
Il faisait quoi pour passer de 70 à deux
pour me dire en trois mots, juste
attend, peut être avant de la vue client.
On va check. La vue
comme ça ou est ce que tu peux zoomer un peu
dans même beaucoup, je pense,
Parce qu'en plus, j'ai fait les optimisations sur cette
fiche et j'avais rajouté en fait une vidéo qui
montre montre l'utilisation du produit.
Mais je l'ai mis dans un développ pour pas leir la page.
Je vais pas me directement dans les
Tu, tu sais comment tu l'achète ce produit.
Alors là comme ça, je peux regarder. Sinon,
C'est quoi? Pompe
En fait, c'est le vacon pas assez.
Je montrer, c'est ça.
Tu peux l'acheter un en fait, avec ou sans et
Ser à quoi cette tente?
C'est pour compresser. Oui,
Ici pour le prix du produit,
je vais, voire tout le temps. Mais
Oui, on a 60.
Ouais, il coûte déjà 60 euro. Donc
Un pareil super cher ça.
À mon avis, ça coûte cinq balles à fabriquer.
Je comprends pas qu'il vende 160 balles parce que,
honnêtement, je ne connais pas trop les prix des sacs,
mais je me mets à la place de, j'ai envie d'acheter un sac à
dos sans un balle pour un
truc franche.
Je sais pas.
J'avoue que ça fait embo cher,
mais j'essaie juste de faire comme moi.
Je fais le calcul des prix. Ça me donne ça. Quoi déjà?
Mais non, mais en fait ta marche.
J'ai ok 50 pour elle et me réduira choya.
Mais bon, ça ne changerait pas grand chose.
Pense 50 sur un prix à 125 déjà. C'est très bien, mais
Déjà le prix ou le prix cher déjà de base, mais
je source sur express.
Donc je suppose qu'ils sont une marge aussi par
rapport au prix qui s'achète.
Oui, c'est sûr. Mais il l'achète, dit balle
C, sûr ou
Ou bon sur là.
Si je produis, à mon avis,
c'est à mon avis, c'est trop cher.
Je peux, je peux m'ajuster sur les prise,
Mais il faudra peut être trouver un petit tchèque.
C'est pas de fournisseur qui vont le même ça
qui alors 40 balles.
Et là tu le vend. 89 déjà.
Ça fait 30 euros de
moins refait.
Un petit zoom. Parfait
Là pour pour les personnes tuais plus vite, j'avais
fait une énumération de spécifications comme ça.
Ils ont pas la description.
Et pour les frais de livraison, j'ai que c'était
juste à partir de d'achat.
Bon, à la limite, ça se produise pas, non? Quoi?
Et il en a, mais en fait se lance que quon
pour pas vraiment alir la page.
Mais d'ailleurs, ça me fait penser à un truc,
mais tout à l'heure, je disais livraison, livraison,
mais si tout est produit, tu les vend au dessus
de 40 à la limite.
Tu t'en fous. Tu n'as pas besoin de toucher
Ou est ouais, c'est ça.
Et j'avais mis aussi un code d'été.
J'ai juste de le retirer, mais c'était
jusqu'au 30 et 1er juin.
Donc 30 et 1er juillet. C'était en plus de 10 %.
Donc ouais, ça veut dire que le produit là,
je le vendais à 109, quelque chose
Comme ça d'ailleurs. Oui.
Pourquoi il n'ait plus ton code?
Je sais pas. J'ai retiré
Rome et le parce que pour le coup, ça,
ça aide aussi à convertir un petit de bonus là.
Rome, le, je ne sais pas comment il était avant.
C'est dommage. J'aurais bien voulu voir avant.
En fait, moi, je peux tout le montrer
si on a le temps, sinon
Si C'est déjà mis en place.
Donc je est là
Un peu tout ton tunnel.
On va faire un ou deux produits. On va tout ça.
On ce qu'on peut améliorer, ce que clairement zéro, 33
de, c'est vraiment pas beau
Là. Par exemple,
si je vais sur la page, normalement,
j'ai mis un compte à rebours.
Je ne sais pas, en fait, oui, ça s'affiche comme ça du coup
Ou, Et là normalement,
j'avais aussi dans la barre d'annonce.
J'avais, j'avais retiré ça.
J'ai mis co d'été 10 %, et là,
directement sur la fiche produit.
Ça fait un truc classique, mais fait comme ils font tous
au dessus de ton titre, moins 10 avec le code
t 10 jusqu'au tu.
Tu mets ton truc à au dessus ton titre.
C'est un truc très classique. Remet en place. Remet t 10.
C'est très bien. Ok, ou se meurt, tu peu importe.
Tu peux l'appeler solde d'été moins 10.
Tu peux jouer un peu sur tout ça là
et tu mets au dessus ton titre.
Tu le réactive, ta livraison
si quasiment que des produits au dessus de 50 laisse cela.
Je pensais pas que
je pensais que t'es plus dans les sacoches.
C'est pas ça. Oui, en sa corde, je pensais que honnêtement,
tu vendrais pas des trucs aussi cher
Ou en fait pour les pocher d'ordinateurs.
Ils sont vraiment pas chers. Ça va tourne autour de
35 entre 34 à 40 euros.
Tu vois?
Ok, Ce n'est pas tous mes produits qui sont
Retir la retire la télé, livraison, franchement retire.
Tu fais, tu fais ça ou deux mois, tu test, tu comme ça.
Tu remets ton code déjà la livraison gratuite,
plus ton code en haut.
Il y a moins. Tu bous un peu ton taux de création
après j.
Retourne sur ton onglet suivant
cherche la fich je produit du produit suivant
Et je ne sais pas comment
Dans dans ton chrome, le dernier anglais chrome ouvert
Si là, Juste veux voir ça y descend un peu.
Et là, je mets toujours Francis et j indiqu toujours
les dimensions du sac,
même si ce n'était pas forcément nécessaire.
Mais
C'est très bien.
C'est surtout pour les poches d'ordinateurs.
Je me dis ça peut aider. Voilà pour
pour le client à choisir.
Dans tous les cas, j'indique si les compas
dans les caractéristiques.
Je ne vais pas mes dimensions,
mais j'ai pu dire compatible avec ordinateur pou en là.
Je vais me directement dans le titre comme ça. Ça facilite
D'ailleurs il est un peu coste en
titre, fait quatre ligne.
Faire 40 mois 30.
Ouais, bon, en vrai, tout est ok, tes photos sont clients.
C'est peut être ton prix. Tes prix sont un peu abusés.
J'ai l'impression, il faudrait voir après si on arrive à
retrouver ce produit moins cher, on pourra faire le test
te blocs sont bien le ci, un peu tout blancs,
mais à la limite sur mobile.
C'est un peu moins choquant.
Et à la fin, à quoi après te trois blocs
Et j'ai, je crois, juste les indicateurs de réaction.
Je voulais voir ce que tu avais écrit exactement eu.
Ouais. Ouais,
ouais, ouais.
Ok, descends un peu pour orton fouteur
le joueur s n'y a pas des au quand, ok,
monte en haut, faire un jeu au panier.
Ok, y valid
autre chose.
Quoi? Ça coordinateur.
Ok, mais une adresse fictif,
ce n'as pas un problème de livraison aussi.
Oui, du coup forcément, si
c'est ce que je disais du coup s'il passe de 30 euros à 100
euros et qui baisse un peu les enchères forcément,
mais ça ne marcherait pas.
Elle n'a pas envie de dépenser merveill elle n'a envie de
dépenser 100 euros et avoir zéro deux derrière Julie
pour baisser le taux d'impression.
Ça ne fera pas beaucoup mieux vendre ou augmenter
son ok.
Livraison gratuite. Parfait.
Et là, C. Pour ce qui fonctionne,
Il faut juste que que je modifie la date dans les dans les
promotions ou il y a qui le
sait, en fait, parce qu'en fait, j'ai retiré,
mais voilà dans les promotions, le code de réduction,
il est toujours, c'est just ce que
j'avais retiré de ma produit.
Mais sinon, le code de réduction marche bien.
Les des frais de livraison vertu s'applique aussi.
Quand on met l'adresse, je pense que la page de
ou pour moi c'est ok
De façon, tu peux rien modifier la livraison
n'as pas la main, mais compagnie, il décline.
Je produit elle cline.
Le seul problème que je vois, c'est prix,
Ok? Ou
pour les prix
va oir que je trouve des des fournisseurs qui ont le même
produit moins cher, mais
des fournisseurs de fiables
et qui ont des produits de qualité. Quoi
Arriverait à aller sur ton dernier anglais chrome,
enregistrer ta première image et faire une recherche express
par image pour qu'on voie si on
arrive à avoir les prix un peu
Et ou
On retourne dans ton dernier anglais et fait un autor
Je ne sais pas si c'était qu'on était en train de
enregistrer l
sous chargement.
Est ce que c'est.
C'est comme ça que tu m'avais demandé de faire ou
Tu vas sur aller express et tu
normal, tu peux faire recherche
Ou pas,
Ou on va essayer de voir un peu si on
arrive à retrouver ce produire
Très par commande.
Bon Et
Le truc à 23 balles.
Il est une no note. Mon s'en fout. Ouvre là.
C'est ça qui me ferai juste,
c'est que il y a une mauvaise note.
Il n'a pas fait beaucoup de ventes.
Et je me dis, je ne sais pas si je peux,
Mais tu vois, je ne sais pas, c'est le même produit.
Mais on est en train de voir que tu vends un produit taché
de 60 qui se vend à 23 en compte
Ou ou c'est moi.
C'était juste par rapport aux avis. Je ne sais pas
Si ouais, mais on regarde
le mer dans l'anglais juste avant, il y en a d'autres ou tu
as des avis et ce produit,
si tu arrives à trouver à 20 euros et tu le vends à 70, mais
c'est sûr que tu le vends, mais 10 fois plus
Ou moi, je comprends.
Un jour là a 24, 41.
Il a bon, il n'a pas beaucoup d'avis,
mais il a cinq étoiles lui vendu, es essaye de l'ouvrir pour
Celui là.
Je dis en dessous Juste endessous à
Et pas si c'est le même, mais ça a l'air.
C'est le même pour moi. C'est le même,
Ben franchement, pourquoi tu vont pas se produit?
Tu vois? Ou il y a peut être de la livraison.
Je ne sais pas. Je vois pas tous les détails là,
mais je suis persuadé que tu peux trouver
beaucoup moins cher que ce que tu actuellement,
c'est à dire pas 60 plus qu'on voit là.
Tu peux l voir à 25, 30 facile.
Si tu le si tu l'achète 25, tu lence même 59.
Tu se rends compte. Tu divise par deux
tons. Prix de vente moi
C, tu Fais ça sur tous les produits.
Tu pourras pas sur tous les produits,
mais si si sur 50 % de te produits, tu dis compris par deux,
je suis persuadé que tu, tu,
tu prends ton site aujourd'hui.
Tu fais ces motifs de prix dont tu divise
quasiment tout est pris par deux.
Tu relance des aides. Tu fais pas zéro. Trois.
Tu fais deux ou trois quasiment persuadé.
Ça marche. Du coup, je vais prendre, je vais refaire
ça pour les produits qui ressortent le plus ou
qu'ils ont le plus de clics.
Alors là, à mon avis, c'est bien le un mois,
tu vas être tapé 80 % de tes
produits et tu vas faire ce travail.
Je sais, c'est chiant, mais là, si tu fais pas ça,
tu vas faire, tu vas, tu vas jamais gagner de fin
Ou Ça va être compliqué.
Tu vas galer tu vas dépenser beaucoup trop tu ça
compliqué d'être rentable, etc.
Si tu fais tout ce travail et tu passes à moi.
Oui, c'est long. Oui, c'est chiant.
Mais crois moi qu'en septembre, tu relance à 40 50.
Tu fais des reste de deux ou trois sur ton premier
mois de septembre.
Ok, je vais refaire ça sur tous mes projets.
Je ne vais pas prendre le risque. Et parce
que c'est vrai que moi,
j'ai toujours pris le fournisseur qui avait
le plus de ventes qui était
Oui, c'est bien, mais une toi, là, ce cas là, parce que
tu veux, c'est très probable que ce soit le même exactement
le même produit ou plus devant tout pas.
S'il y en a qui vend 60 et le 25, c'est si vite choisir.
Oui, je comprends. Ok, je vais, je vais faire ça les cas
septembre, ça va?
J'ai encore un mois de moment.
Moi, tu fais tes motifs. Tu baisse un peu ton budget.
Tu peux même passer à 15 franchement
même honnête, je couperait.
Et puis en fait, ce n'est pas trop bien de le faire,
mais d'un autre côté,
but et perte actuelle, le fait de couper.
Tu vas dire à Google attend,
je retravaille en septembre.
Je repars un peu à zéro. Tu vas
Oui, ça marche. Parce
Ce que je veux dire, je,
je pense que je ferais ça si j'étais toi,
je travaillerai ça, je coupe.
Soit tu mets à ou même soit tu mets à presque rien dans cinq
ou 10, juste pour l'histoire que ça tourne.
Soit tu dis ok, je fais un risette un peu
et tu relances en septembre en plus, l'avantage de couper,
c'est que tu vas dire à Google, j'ai ob de toi,
je me relance et
Oui, forcément parce que il y aura des
modifications derrière.
Et du coup, ça donne pas non, ça l'est pas non plus.
Comment dire un mauvais
pressentiment à Google dans le sens?
Ou j'ai coupé j mon budget,
juste pour pouvoir retravailler sur sur mes produits. Quoi?
C'est pour ça que soit je baisse à 20 mais tu vas perte,
soit tu coupes complètement.
Et comme ça, tu dis à Google en septembre auquel je
relance presque zéro.
Il ne va pas le prendre à zéro, mais couper un mois,
Google la c'est presque comme si tu
disais je recommence toi.
Mais c'est, ça veut dire que quand je recommence,
est ce que je perd.
Je ne vais pas perdre les données que j'ai
Pour aller même données, mais mes limites, honnêtement,
je serais toi, je ferai une nouvelle campagne
ou les poubelles, ta campagne zéro, 33 moi,
je start sur un nouveau truc parce qu'en fait,
tu vas analyser des données qui seront des nouveaux prix
avec des anciennes données.
Honnêtement, tu mets en pose celle là.
Tu travailles ton site.
Tu relance en septembre avec
une nouvelle campagne toute neuve. Moi, je ferais ça.
Ok, ok, ça marche.
Je pense que je vais partir sur ça parce que dans tous les
cas, si je reprends en septembre,
c'est vrai que je préfère me baser sur
sur les nouvelles données que je vais récolter et pas
Sûr. Oui,
tu aura un peu, mais en fait, tu vois,
tu vas l'économiser en ne pas dépense en toutes
tes données que tu vas fait.
Tu vas quand même un peu relancer de nouvelles campagnes.
Alors oui, il y a des données dans ton compte, etc.
Mais c'est un peu comme si déjà tes produits ont changé
ta coupé pendant un mois.
C'est un peu comme si tu reparais à zéro,
pas vraiment, mais un peu.
Et du coup oui, t'as un peu rec.
Cette face d'apprentissage, mais été pris en bouger.
Ton prix transit a été modifié.
C'est un peu comme si tu reparais zéro moi.
Je pense qu'il c'est ce qu'il faut que tu
fasses vu te père factuels.
Je pense aussi, à part les prix est ce que tu,
ce que je veux touche chez les descriptions ou pas,
Non, non, ça de description des spectres après ça limite.
C'est un truc que tu pourras faire dans un second temps,
comme dab 70, 100 120 clic d'optimiste produit comme,
Ok, ça marche yes.
Mais ce produit, Il
A dû persuader que tu l'aurais vendu à 70 au lieu de 120
ou même 59 au lieu de 120 moitié cri forcément,
il serait, il serait plus vendu.
Oui, c'est vrai que par rapport au choix du fournisseur,
j'avais je me suis dit si prends un fournisseur qui a fait
très peu de vente, est ce que la qualité du
produit sera moins bonne.
Et du coup, je prenais tout le temps
Ça, c'est l'auto, parce que, encore une fois,
ça peut être exactement le même le même le même fournisseur,
parce que les deux fournissent, c'est pas des fabricants.
Ça m'étonnerait. Il y en a très peu.
D'ailleurs, les deux, ça se trouve,
viennent exactement du même endroit.
Alors c'est peut être que non, mais
il y a des chances que oui.
Donc il ne faut pas trop se fier à ça.
Alors oui, c'est mieux de prendre ce qu'on plus de vent.
Et d'ailleurs, c'est clair, mais quand là tu
so un et clo, tu as à 25
En a même rait.
Oui, bon lui, je ne sais pas dessus.
Il y a des options et tout
Moins Ou le pouvoir
ou mais tu vois les variations à fait voir le deuxième
faire les variations un peu
Ou ou lui, il n'a pas toutes les couleurs d'ailleurs.
Oui, en fait, ce qui vend, tu vois, c'est, je sais,
c'est la pompe à très zéro.
Ouais. Ou oui, c'est vrai que quand on arrive sur le sac,
le prix 80.
Ok?
Et donc il le vend à 80 60 avant. Ok,
Je comprends Ça, c express, mais d'ailleurs
que ça serve à tout le monde.
Ça parce que regardez
une recherche par image.
Elle a 50, même fois le même produit,
il y en a à 60 et à 25.
Alors oui, c'est bien.
Quand vous importez de les mettre à 60,
mais soit dans un second temps,
vous analysez un petit peu ce qui se fait.
Vous adaptez vos prix, soit vous changez de fournisseur,
en prenant à peu près à un produit équivalent des meilleurs
prix, soit quand vous optimis et vos produits,
vous faites cette partie là,
en plus dans optimisation de produits en Google,
quand vous êtes à son clic et
Et pour le calcul des prix est ce que je
je me fois trois directement ou j'utilise
la formule que la formule de craquer
une quoi, puisqu'il y a une formule pour
faire le calcul des prix.
Mais généralement, j'ai vu
qu'il faut appliquer il fois trois.
Je ne sais pas si faire aussi une calcul de marge.
Franchement, moi, j'aurais une préférence de,
je ne sais plus quelle est la formule alors fois trois.
C'est un truc pour faire vite fait
Ou Le mieux.
C'est encore une fois, je ne sais pas si je me rappelle plus
de la formule qu'ils ont mis, mais tu peux juste te dire
tu peux te faire un petit calculateur rapide sur cheat en me
disant il faut que j'ai entre 50 et 60 % de marge et cette
calcul prix, c'est tout simple.
Et au moins, tu es sûr que tu à peu près la même marche sur
tous tes produits du coup le fait d'avoir à peu près
la même marche sur tous tes produits.
Tu sais combien tu gagnes facilement,
ça calcule facilement tu si tu peux
ton chiffre d'affaires, c'est 100 %.
Tu retire ton coproduit?
Parce qu'il est à peu près égal sur ta TVA te taxes.
Tu vois ce qu'une histoire de pour centage c calcul
beaucoup plus simplement aussi.
Et c'est l'avantage d'avoir à peu près.
Alors oui, des prix ou plus chers.
Il y aura un peu moins des prix moins chers ou il y aura un
peu plus de marche, mais essaie de faire un
système comme ça.
Alors tu dis j'ai 60 partout
ou 55 ou tu comme ça ou
Ok, je fais par rapport par rapport la marche.
Et je
pense que tout est clair pour moi,
mais c'est surtout les prix que je vais
retravailler parce que je pense que
Pour moi, vu ton site, ton problème, c'était ça?
Oui, On cinq à 120 qui en vaut
70, 80 max.
Il aurait été bien de vend soixante dix quatre h.
Oui, Je ne sais plus calcul du tab,
mais sûrement, il doit être bon.
Mais le plus simple que je puisse expliquer,
c'est de faire de se fixer un pour centage de marge et
calculer produit comme ça.
C'est mieux que de faire faire trois partout, en tout cas
Qui,
pour couper les campagnes, j'aurais besoin ton est
Là, tu bout ton verre et tu fais tu
et tu fais poser tu fais pause à gauche ou
Mettre en Voilà
et a envoyé le tableau
qui doit dans l'information du calcul air
pour un petit peu, ce qui faisait oui,
mais c'est ça, oui, c'est ça.
Calcul de marge.
Ok, Je ne sais pas trop comment il fonctionne,
mais j'imagine que ça marche.
Je, je vois, je ne sais pas si vous avez,
je peux partager ici pour que les autres, moi aussi
Mon avis en vu Et
D'information.
Ok, donc ce tableau là, c'est pour faire le calcul.
Il y a deux ou trois trucs,
mais tu peux calculer des cris de vente,
je crois avec un attend
Avec a Non, alors non, c'est le problème.
Attend. Je ne sais pas, parce qu'il y a plusieurs anglais
dans le problème de ce tableau.
C'est calcule, pas un prix de vente.
C'est juste pour qub non?
Un tableau de marge et un tableau de marge.
Moi, je peux vous retrouver la
formule de la formation,
Non, je crois qu'il fonctionne pas le tableau
pour quelque un prix de vente.
Parce qu'en fait dans l'idée de ce que je
t'ai expliqué, c'est que
C'est que imagine j, un truc vin.
Je veux savoir comment tu veux le mettre en vente.
Et bien, il faut, c'est con comme calcul.
Tu rajoute un pour centage avec des frais, etc.
Mais au moi, ça donne un prix de vente
pour ça peut être te donner 73.
Tu dis, je le mets à 69, 90
et ça ser un quelque coup à faire dans chi.
Tu demandes à lire de le faire au pire.
Mais le problème de son tableau là qu'il a envoyé,
c'est plus pour les osb.
C'est quand à ton pris de vente là, tu mets, alors tu peux,
tu peux travailler comme ça.
C'est à dire que le prix de vente PTC
a toi de marquer manuellement des prix pour voir
combien ça te fait de marge.
Mais c'est plus chiant.
Tu vois autant que tu mettes juste ton prix d'achat,
ajoute ta marge, tes taxes, etc,
et que ça propose un prix de vente.
Et là tu prends prix de vente. C'est un calcul.
Ok,
est ce que je peux montrer la formule qu'on a nous dans le
de l'information pour calculer le prix des produits.
Si je essaie de le retrouver juste
si vous voyez pas, c'est normal, c'est parce que j'ai deux
écrans
là comme ça, je n'arrive pas à le retrouver, mais
un politique de prison
Et
Non, je sais pas trop jusqu'à,
je vais refaire un partage d'écran puisque
je pense que vous voyez pas,
J'ai partagé un truc sur le de sable.
Je sais si c'est ça dont tu parles et les fameux trois,
trois prix 75.
C'est ça. Moi, j'avais
Partager sur sur le pas sur le
Normal. Normalement,
je fais un partage d'écran.
Je ne sais pas si vous arrivez à le voir,
On en fait.
Oui, c'est ça fonctionne.
Mais là tu fais par tranche. Tu vas,
Oui, En fait,
quitte à faire un truc basique
autant qu'il soit adapté à vos prix.
Et parce que là tu fais fois trois,
mais sur un produit à 10 zéro v, un produit à 60.
Ça c'est pas pareil. En fait,
si tu fais fois trois sur un truc à 10, ça fait 30.
Si tu fais fois trois sur un truc à 70, ça fait 210.
Ça fait quand même beaucoup de marge pour
un pour un produit.
Donc préfère prendre, tu fais un Excel. Tu mets 60.
Si tu fais une colonne prix de prix d'achat
après tu fais une colonne.
Combien tu veux de mar? Donc ça va ajouter la marge après.
Tu ajoute si t as à la TVA a ajoute si
as des taxes ajoute si tu veux des
frais externes, ce que tu veux.
Et à la fin, ça accumule tout ça à partir du prix d'achat.
Et ça propose un prix de vente qui est pour le coup lié à
ton prix d'achat et pas entre zéro et 75.
Tu as ce que là ça fonctionne.
C'est bien leur truc, mais c'est pour faire vite. En gros ça
En gros, je pourrais faire un le prix d'achat et
je vais faire des colonnes, par exemple, frais de livraison,
je ne sais pas, frais fixe et j'additionne tout ça.
Et je fais mon calcul de marge en pour centage
Ou imaginons qui est,
imaginons qu'il y est zéro taxe
Pour moins moi,
je sais quand je pay pas de taxe, on pas que je pay taxe,
Mais imaginons qu'il zéro taxe pour simplifier le calcul
achète un truc 10.
Alors je ne sais pas comment le calcul ferait que
je retrouve un dos que je l'ai fait.
Il faut que
je vais, c'est quoi?
Je vais, je vais faire un petit, un petit Google sheet.
Je enver. Ok, ça marche.
Mais je viens aussi moto. Stopper,
Envoie moi un message.
Envoyez moi un message privé.
Je vous l'enverrai que je dis pas à qui
Parce que combien de marges pour
ce que l'idée c'est d'en vivre.
Mais si tu vend à combien c'est combien question,
mais il faut combien de marges minimum pour
espérer en vivre de ton activité?
Ben, ça dépend de plein de trucs, mais en général,
plus temps, même mieux c'est,
C'est ça ce que là, tu vois, effectivement,
on le foie à 26 sur des prix à 150 de balles ou
tu montes à des trucs délirants.
Mais oui,
Après, je pense qu'il faut quand même un système comme ça,
parce que pour un produit à 10,
si tu lui fais un plus 60,
je ne sais pas comment ça se calcule.
Mais si tu fais 60 % de marche sur un truc à 10 euro,
je ne sais pas combien,
en fait, je ne suis pas bon en mode pour savoir comment
calculer ça facilement.
Mais je ne sais pas ce que 10 représenteraient juste avec 60
de marge, pas un prix de vente ou t'as 60 % de marge en
l'achetant à 10 calcul est un peu plus compliqué que juste
ajouter un chiffre en plus.
Mais je ne sais pas combien ça donnerait.
Donc peut être qu'il faut ajouter un multiplicateur en plus
en fonction de certaines tranches,
mais en ajoutant toujours ce système
de faire en sorte d'avoir,
et là à vous de choisir la target, ça peut être entre en
minimum le minimum 50 %.
Et encore une fois, ça va dépendre des prix de vente parce
que si vous vendez un produit à 500,
faire 70 de marges en fonction des niches,
ça va être complètement détonnant par contre,
faire 30 ou 40, ça sera ok.
Et vous gagnerez quand même assez
sur un produit à 500 parce que 30, 30 j'abuse, mais oui,
ou 30, 35, 40 % de 500 euros.
Ça fait quand même un bon montant en terme de chiffres
comparé à un truc bas.
Donc, il y a aussi, il y a quand même un système de paliers,
mais il y a aussi surtout un système
de marge finale à prendre en compte dans le calcul.
Pour moi, je juste le multiplicateur.
C'est bien pour commencer, parce que on
peut dans disserte c'est parfait.
En plus, on peut mettre ses multiplicateurs et dire entre
zéro et 10, tu fais fois cinq entre 10 et 20,
tu fais fois quatre et demi, etc.
Donc ça, c'est ultra simple,
mais c'est un truc après adapter.
Si tu veux vu qu'ils utilisent rapidement un agent,
si ils font ça pour importer rapidement les produits après,
ils sont doute de toute façon recalculé,
ils partent avec cette base peut
être pendant un, deux ou trois mois.
Et après l'agent prend la main et du coup,
ils modifient les prix en fonction, etc.
Donc c'est bien pour start rapidement,
mais c'est quand même mieux de dès le début,
contrôler bien sa marge.
Et donc un tableau un peu plus avancé,
à mon avis, est plus pertinent.
Vous l'enverrai, j'essaierai de faire un truc.
C'est gentil Ou je vois,
j'en ai fait plusieurs en plus, il faut que j'ai retrouvé,
je vous enver une copie du truc,
mais envoyez moi un message sur un whatsapp que j.
N'oublie pas de vous l'envoyer.
Ça marche. Merci beaucoup.
Je t'enverrai un message après le du coup,
mais oui, prends ton temps.
Dès que tu le retrouve toute façon, je pourrais l'envoyer.
Quand tu se dis donc par ça, moi,
je n'ai pas d'autres questions,
mais si on a qu'ils ont d'autres questions, c pas
Ou alors je lis un peu le Tchad du coup pour un peu
de truc, 50 % sur certains suffis et notion de de six.
Donc ça, c'est ce qu'on parlait.
Mettre un budget plus à
et durant le q quatre, faut mettre un budget plus c
en fait manu pour répondre à ta question de ce
qu'il faut augmenter le budget au q.
Bah, oui, quand même en général, oui, ça dépend. D.
On est en shop aussi.
Si tu le lance, tu peux start un peu plus doucement et
mais ce qui est un peu plus agressif en fonction du temps
qui va passer dans le q, etc.
C dépend de quand annoncer en fait
qui un shop qui a deux ans,
bah, tu vas commencer à augmenter un petit peu quatre et,
et en fonction de te résultats, augmenter, faire un mesure,
il faut quand même faut faut en profiter.
Il faut y aller. Quand c,
trois semaine, oui, des nouvelles
que
le thème cadence.
Bien, un truc
niveau design.
Si je produis ces bloc texte et images
et ce côté stéphan recommande d'alterner.
Oui, oui, oui, oui, Oui.
À leur aride pour l'alternation des blocs.
C'est bien sur pc,
ça fait un truc un peu différent d'avoir des trucs,
image, image, image.
C'est juste pour ça, parce qu'en fait sur ça n'a aucune
incidence sur pc.
C'est un peu plus sympa, mais bon,
tu aura 80 90 entre 80 90 % de ton trafic sur mobile.
Donc p, ça coûte littéralement deux cus à faire.
Ça s'est fait effectivement du mieux d'alterner.
C'est beaucoup plus beau du
aussi le tableau.
Si bot moins 1000 bol pour 2500, des pensées y
des pensées 2500 en a a fait moins 1002 bf
coup moins numéro de b.
La première campagne
thibault CT, un moyen qu'il était vite fait sur
la première campagne depuis quand?
Combien t'as fait voir
potentiellement comme agir
Ou j'ai quelque chiffre,
réponse que je suis, je suis devant d'ailleurs.
Je sais pas si vous entendez trop le vent,
c'est trop cher ou millier, mais
Non pas Ok, en gros, j, lancé le 21 juin, la campagne
ça au début, ça a dépensé 13 balles par jour.
Tu sur le budget de 59
Et Au final, j'ai augmenté le CPC de manière générale.
Et là ça apensé les 50 balles. Tout va bien.
Et je dois être à peu près ou à 2500 dépensés, je pense.
Et, et en gros, je suis à de moins 1000 pour l'instant,
tu vois avec un ouest de zéro,
62 et vu qu'on parlait de zéro,
33 et tu disais que c'était assez mauvais.
Bon, je me dis que je ne suis pas le moins non plus
du du mauvais.
Ouais. Alors après, si vous lancez juste avant été,
c'est vrai que ce n'est pas le meilleur timing.
Clairement, on se Dépend ni chez tout.
Mais ouais, c'est jamais le meilleur.
Tim pour lancer un site juste avant la
session après.
En règle générale, là c'est quand même catastrophique.
Zéro, 33. C'est vraiment pas beau, mais bon,
on a vu quelques points qui vont faire que ça va améliorer.
Je suis sûr que tape tout elle relance en septembre,
elle fait au minimum un ce qui me paraîtrait, ok?
Pour un lancement de site.
Mais là, elle a un peu de data, donc elle sera plus,
je pense, c'est ok de faire
un un cinq de r les premiers mois,
mais généralement après ça bouge assez vite,
vous augmenter naturellement, parce que amélioration,
parce que tu sais y,
il y a le travail aussi qui fait après la
Pité au final ou l'été, en gros,
c'est normal d'avoir un truc un peu
ou plus normal en tout cas d'avoir un truc.
Oui et non, mais c'est sûr que ce n'est pas le bon ami,
c'est sûr pour lancer lancer ses a début juillet.
C'est sûr que après ça dépend de la niché, tout un ta,
des niches ou ça fonctionne quand même.
Très bien, l'été tan oui pour l'été,
mais c'est clair que lancer
au début d'année ou en septembre un,
avoir avec un lancement en juillet, c soir.
Et d'ailleurs, j'avais une petite question parce que je
suis à deux doigts de passer en héros et cible ce que j'ai
installé tracky ça remonte beaucoup mieux.
Par contre, j'ai une disparité entre l'application Google
ads, donc sur mobile et sur le site, mais j'ai assez mini.
C'est trois conversions, mais vu que je suis pressé de
passer à 15, c'est quoi qui gère et comment à
qu'il y a une disparité comme ça,
Mais c'est à dire quand tu vas sur ton téléphone sur
Google, ça n'est pas les mêmes chiffres.
Ouais, c'est ça. Alors que c'est la même les même,
Tu vas pas les mêmes paramètres. Tu dois avoir,
Tu pourtant tu c'est bien 30 jours,
toutes les campagnes ben ou,
Et dans conversion dans le truc de conversion,
tu n'as pas n'ai pas pris en compte ou un truc comme ça
Si justement, j'en ai sur
sur le site qui ne sont pas pris en compte.
Alors sur l'application. Oui, par exemple, vendredi,
typiquement, j'ai deux conversions sur mobile et il y a bien
eu deux ventes et qui sont bien remontées, mais sur le sur,
sur le site j n'en ai qu'une
Et ouais, mais en fait, ce que je voulais dire par là,
c'est dans tes colonnes, quand le nombre de conversion est
ce que tu as exactement le même
truc de conversion qui est choisi.
Ah ok? Parce
Que tu peux en avoir un ou il y a tout et un ou il y a que
ce que track be en ont deux est ce que tu as les deux.
Tu vois aussi
Ça? Ah ou peut
être qu'effectivement,
il y a une différence de réglage logique.
Pense, c'est les mêmes données.
Oui, non. Mais je voyais pas pourquoi il
y aurait une disparité.
Les deux, c'est quoi mon, mais
Mon avis, c'est un système de file comme ça.
Qui, qui te montre un petit truc différent?
Il y a des chances. Il y a des chance. Ok.
Et, et la dernière, oui, pour commencer, tu commences à 150,
parce que là, en gros, je pouvais cliquer sur
et cible et il mettait à 60 %.
Après. Quand j'ai essayé de lancer,
ça me mettait qu' avait pas assez de data,
mais c'est quoi tu
Ça? Ça dépend de votre
roi actuelle. Si vous avez trois
Ou Presque faut pas mettre 150 ou 180,
il faut partir presque à 250. Oui, bien
Sûr. Mais quant à zéro zéro,
62 comme moi, c'est quoi?
C'est plus 500 ou
150. Comment
Ça sent?
Et Si tu vois que sur une ou deux semaines
beaucoup plus augment, tu vois,
Tu fais ça par un pallier là.
C'est sûr qu'il est, il est,
il est ciblé sur un truc bas sur le métro. Il va galer
Logique logique. Et
Si tu lui mets trop bas, il peut te faire beaucoup plus.
Donc autant oui, et
Tu t reviens sur tonant.
Tu peux partir plus bas. Il n'y a pas de problème.
Si tu met sens, il peut te faire du 200 du 300.
Tu vas pas vu te chiffres, mais ce que veut dire
Merci de l'encouragement marche,
Mais Ou merci
Que c'est souvent, surtout au début,
quand tu le mets à 100 tuau bout d'une semaine,
fait du 200 passe le à 150, 180 direct.
Oui. Ok, ça marche. Écoute, on va voir ça bon
Avec plaisir ou
à tu avait coupé les pus deux ans.
Donc tu parlais que quatre budget.
Écoute ce que je te reprendrait, ma nu.
Du coup, si tu as coupé les pus pendant deux ans,
j'avais imaginé que des produit green
tu je commencerai la pub
une semaine avant avant septembre ou début septembre,
mais pas commencer avec un gros budget direct.
Je mettrais ça dépend de ton budget entre 30 et 50.
Tu commences doucement. Tu laisses un bon mois.
Tourne est et en fonction de tes chiffres,
tu tuis en fonction.
Ce n'est pas parce que c'est septembre que bam, ça explose.
Mais forcément, il y a quand même ça. Ça recommence un peu.
C'est surtout mi octobre,
novembre décembre ou c'est vraiment les ou
c'est vraiment pas mal.
Donc tu commences à chauffer, tranquille en début septembre,
si agit en fonction.
Mais après faut pas
falloir que tu augmente tu un
mesure en fonction de des chiffres.
Ça va dépendre de te chiffres.
Surtout je c à un de vu.
Tu relancer tout. C'est un peu difficile de dire comme ça.
Vu que tu vas relancer en fonction de tes chiffres,
c'est toi qui adoptera en fonction,
mais il faut pas faut y aller ou
c'est bon, ça sera le bon timing.
Si tu vas relancer effectivement
ce que quelqu'un d'autre a une question
Ou j'ai une question et du coup, en fait,
si tu j'avais acheté un nom de domaine expiré et
puis je n'avais pas vu qu'on fait sur Amazon,
il y avait déjà un gars qui avait le même domaine.
Et puis il vendait, puis je recevais des emails et tu
et du coup, en fait, c'est problématique.
Ou bien c'est sur Amazon.
Je ne connais pas du tout comment ça se passe.
Est ce qu'ils ont. Ils ont payé la marque, une marque.
Ou bien
Tu veux dire que ton nom site, c'est un truc un peu brand,
il fait marque
Ou un petit peu ou un petit peu.
Et puis du coup maintenant,
il y a un c'est un peu plus calme,
mais je recevais beaucoup à un moment d' email,
puis je ne comprenais pas pourquoi,
mais du coup, c'était viable.
Du coup Amazon,
On regarde déjà sur remarqu qu'elle n'est pas déposée.
C'est ça. Parce que sur Amazon, de toute façon,
c'est déposer les marques en plus ou bien, pas forcément,
Je crois que oui, logiquement, c'est déposé, sinon pas
non, pas les deux en fait.
Donc pas spécialement,
c'est billet ou pas,
ça dépend.
Tu peux avoir des trucs, pas déposés comme des trucs.
Ça dépend de comment ils font sur Amazon.
Ça dépend de qui sait si des trucs chinois et tout ça
dépendre de tous ces genre de trucs.
Mais check, de toute façon,
tu regardes si a marqué est déposé.
Tu as vite savoir
Yes.
Merci.
Et tu, tu changera ton domaine en fonction.
Dis moi
Salu il y a j un problème avec
et sur sur 17
quand porte, j'ai fini d'importer un produit.
Et puis quand je regard les variantes, j'ai du mal à savoir
si et c'est juste que, par exemple, dans
le réveil peut changer la couleur.
Ou bien c'est vraiment les réveils qui ont
différentes couleurs.
Je te montrer un exemple pour
ok, par exemple pour ça,
Oui, J'ai
Si c'est vraiment différent ou c'est vraiment la couleur
qui peut changer malgré regarder
dans la description qu'ils avait donné,
mais il n'y avait pas de précision là dessus,
Les ouvre le produit sur un ligne.
Je fais une recherche propre produit pour aller voir la
description de
Je Pour
vérifier la description
Dans mais fait voir les variations du produit tout en
les clic sur les différents.
Bah, la question c'est,
est ce que c'est des couleurs différentes.
Oui, J'ai l'impression, oui.
Quand du clic sur le premier, un truc rouge j, un fond bleu,
deux trucs rouges, mais en un qui est
les deux clics sur les deux rouges alterne un, deux, un,
deux, l'autre en qui a écrit
en rouge avec un truc blanc.
L'autre un truc blanc. Oui, c'est une histoire de couleur.
Mon VM, c'est pas rapport au papa, ça genre,
écrit en rouge dans ça.
C'est clair. Est ce que ça se change.
Je ne peux pas savoir si ça se change dans les paramètres du
lever ou c'est vraiment par rapport au type de réveil.
Tout ça.
Ah ça, j'en sais rien.
Ça c'est, soit tu trouves d la description
ça, tu demandes au fournisseur.
Je ne sais pas si on peut changer la couleur.
Si je ne sais pas,
peut être qu'on peut peut être qu'on ne peut pas.
Faut demande au fournisseur. Je ne sais pas essayer une
manuel en copie tout le texte envoi le a et demande
lui si on peut changer la couleur.
Je ne sais pas là, c'est pas t'aider sur ça
Et ce problème là sur de produit également
Fait, il va falloir que tu devienne
en fait, tu vendes des réveils.
Il va falloir que tu sais un peu du technique et un peu de
technique va falloir que tu cherches en profondeur sur tes
produits pour les comprendre et bien les vendre.
Ça va être un peu ton travail, ça.
Donc là, typiquement se produit, soit tu
suis dans re charge par image,
t'en ouvre 10 essaie de comprendre si si on peut changer la
couleur ou pas, sinon si vraiment tu bloques,
tu laisses une variation qu'une couleur.
Et puis voilà, tu te fais, tu te fais pacher sur ça.
Toi qui vois comment tu veux travailler?
Ok. Mais si je trouve que c'est vraiment,
ce n'est pas spécifique. Par exemple,
En fait, je ne vois pas pourquoi si on pourrait changer la
couleur, il vendrait du vert, du rouge et et du blanc.
Tu
Bon? Parce
Que je veux dire Oui,
Pourquoi ils mettraient plusieurs variations.
Si on peut changer de couleur, je le prends comme ça,
mais c'est peut être pas, ça peut être qu'ils sont
complètement cons et qui veulent mettre plus de
variations parce que ça les fait.
Parce que je ne sais quoi, je sais pas,
mais dans la logique là je me dirais oui,
c'est un fond qui ne change pas.
Mais encore une fois, tu peux check les caractéristiques.
Tu peux leur demande, tu peux leur parler.
Tu leur envoyer un message. Tu peux voir si tu trouves pas
la notice et analyser tout ça.
J'envoie le message directement ou fourni.
Oui, mais là, tu vois en a 50 des produits.
Tu ouvres les 50.
Tu sais que toutes les
descriptions, tu vas bout d'un moment.
Tu as bien trouvé, mais bon passer
quatre h pour un
produit optimiste en temps.
Quoi? S'il se produit, tu sais pas
moi, je dois intégrer des produits.
Je vois ça. Si je trouve pas rapidement l'info,
je soit je me dis on ne peut pas changer les couleurs et je
défends comme ça soit j'en choisis qu'un et on peut changer
les couleurs et ou alors on ne peut même pas les changer.
Puis je vend que le fond blanc soit
pas falloir que tu optimise
cette façon de bosser pour que tu
passes pas quatre h sur un produit.
Ok, Sinon tu vas, tu vas,
tu finira jamais ton site.
Et là ton objectif, ça serait quand même de le finir
avant avant fin ou temps.
Oui, c'est l'objectif Pour
Lancer.
C'est vraiment te prend pas trop la tête sur ça.
Si vraiment qu'il y a une info que tu trouves pas,
soit tu passes de produits parce que de toute façon, tu
as tellement de réveil que là soit tu choisis
de mettre les trois couleurs et tu dis
la couleur ne change pas.
Et au pire, elle change et tant mieux pour les clients.
Tu vas prendre comme ça.
Ok, merci.
Merci.
Ou donc manus sur pieds et pas déposé à ce moment là.
Tu n'as pas de problème, mais c'est vrai que si tu
as des mecs qui t'envoient des me de chance,
si ton ci ton site, il n'a n'a pas de position,
je ne sais pas ou il en est ton site, mais c'est vraiment,
il n'y a pas de position et tout change dans mon domaine ou
Tu pas, Je
n'est pas trop dérangeant, continue comme ça.
Et on se ensuite comme ça.
Bon, Viviane dis moi,
Ben, j'ai une nouvelle niche.
Je voulais voir si c'est possible de la valider.
La vie Qui partage mon écran.
Je vais rapidement toi. J'arrive.
Yes. T'as pas réussi à partager ton éc? Je
Crois que j'ai un souci.
En fait, je suis connecté qu'une adresse mais
différente de l'adresse de la séance.
Ne sais pas,
Je ne sais pas aller Se fenêtre.
Attendez, attendez lui, ça va trouver
Porte bébé.
Eu 210 zéro
zéro 16
les check sur un pour voir.
D'accord, Je me paraît beaucoup
sont 100 porte de
attend, mais il y a bien écrit 110
et 210 zéro en volume là,
Puis, Et tu le sens 12 210 zéro
Pas dans Tu l'as pris ou 210 zéro.
En fait, c'est la recherche des mots clés
A pris le total, non, Lui.
Ok. Ok,
donc je vous fais un partage.
Ça sera plus simple si je te partage
le truc parce que si je ne vois pas très bien,
je ne sais pas pourquoi je ne sais pas s'il y a un problème
de connexion, mais c'est flou sur quasiment
tous les trucs que j'ai eu.
Il a chargé
Le partage.
Donc du coup porte bébé,
les cours Montréal c stable.
Mais c'est des petits pic. 27 zéro de trafic sur ce mot clé
zéro 26 de CPC 27.
On est très vert en terme de cadet.
Donc c'est bien, ce n'est pas une grosse niche,
mais il y a quand même pas mal de collection.
Alors j'ai pas regardé, je vais quand même cocher
un petit peu rapidement.
J'imagine que c'est une catégorie.
Ça, c'est une marque randonnée. Je suis pas dans exact.
Match
Jumo.
Ah on m. Pas mal réduit quand même.
J'étais ou c'était quoi ses collections? Ah.
Mais il y avait plein de marques. Ah oui.
M'a pressé des tru, des charts et des portes en chars.
J'imagine que c'est une marque. Ça c'est quand même.
C'est une petite niche.
Oui, c'est une petite niche,
Une petite niche. Mais
bon, j'imagine, ça se vend cher, non?
Oui, ça se va cher.
Et il y a beaucoup de produits sur lequel c'est.
C'est Amazon qui est l'idée quand je pas,
quand je pass, par exemple,
si Google et que je met porte au bébé,
Amazon apparaît en après.
Mais écoute, j'ai en nouveau trois, on va voir même quatre
un, ça être c du
c'est du niché,
mais quand même assez généraliste, c'est pareil.
Il y a Amazon des quatre ans là, il y a Amazon,
sur quoi 1003
informationnel informationnel.
Mais il n'y a que du shop qui sort fait il y a ça.
5004 encore
du généraliste.
C'est quoi les prix d'achat?
Tu avais mis environ les prix de vente,
Adore Les erreurs que tu avais trouvé.
C'était quoi
Une minute
au niveau du mot play principal
Ou ou des collections de tous là?
Tu peux m'en lister sur toutes les blocs vert la avait. Oui,
Au départ, c'était juste aux porte, bébé.
Le volume, c'était 210 ans,
Pas des zéro, 16 CPC zéro,
26 et le prix de vent.
C'est sept, un neuf euro.
Et puis le roi c 306 euro,
le prix d'achat 33.
Or là, c'est au niveau du mot clé principal
et et porte bébé
ergonomique, le volume ces deux neuf cas
cas des 23 CPC 17
prix de 20 206 zéro, 106
625, puis d'achat 29 29
pas porte, bébé échappe.
Volume deux, quatre cas, pas des 20 impact.
C pc d.
Rob 22, puis de 22,
72 r 331
et le prix d'achat du euro
porte bébé physiologique.
Volume cas cas
des zéro, 30 c.
Il n'y en a pas plus de devant 207 euro.
Plus de vente au moyen 107 euro prix d'achat moyen, Vincent
et porte bébés jumeaux
Et juste les les erreurs.
C'est combien poursuit là? Le dernier
Jumeau ou physiologique?
Les deux Ben pour pour, je n'ai pas,
il n'est pas fait pour ju pour physiologique,
mais pour jument, c'est 956.
Ok, Ou je peux faire rapidement
pour physiologique.
C'est pas, ils ont l'air assez haut, donc c'est bien.
Alors la ni tu veux, elle a l'air. C'est une petite niche.
Pourquoi pas? Pour commencer, ça peut faire un premier site.
Ce n'est pas énorme, mais
il y a quand même un peu de volume.
Il y a quand même un peu de volume dessus.
Il y a peu voir pas de concurrence.
Alors je crois que robin, c'était pas son tout
premier site à robin.
Je ne sais pas si commence à s'est développé.
En tout cas, je ne vois pas dans dans
les dans la serpe.
Donc pas des cas des très bas moyenne.
A 16 a des CPC qui sont o, ok?
Pour les prix de vente, ce qui fait que tu des assez haut.
Il y a pas mal d'information,
mais on a vu que dans les cercles,
il y avait quand même beaucoup de commerces qui tombais.
Il y a quand même du commercial et du transactionnel.
Tu as quand même quelques petites sous collection leur,
on a pas beaucoup, mais tu'en a un peu.
Et puis à mon invite, tu
as des produits qui ne sont pas directement appelés porte,
bébé, qui peuvent être liés en vrai.
Pourquoi pas? Il y a quand même un peu
de train d'ici.
Je vais regarder sur le mot c. Cl principal.
Non, là c'est plus stable.
Oui, une espèce que c'était randonnée.
Ok, ça me paraît
pas trop mal ou ça me paraît pas trop mal
pour un premier petit site.
Tu te fais, tu
as des prix intéressants en termes de paniers moyens.
Tu n'as pas trop de difficultés.
Tu n'as pas des CPC ultra élevé.
Tu n'as pas vraiment de concurrence en
terme de spécialistes.
C'est pas mal. Je me demande si
il y en avait pas qui lavaient lancé mais bon, en tout cas,
s'ils l'ont fait, ils y sont pas là.
Je les vois pas. Alors ils sont pas très bien positionnés.
Et donc tu peux, tu peux faire mieux
we virus et moi virus
à ton micro, je pas.
C'était par rapport à face. C'est une question peut être
juste après, mais c'est par rapport à sa dire.
Oui. Bonjour, je n'ai pas, je n'ai pas mis le micro.
Je voulais savoir. J'ai mis une question.
Dans le cas, je n'ai pas eu de réponse.
La formation en fait, pour les mots clés,
tu disais qu'avec des sites qui sortent,
il faut faire attention en fonction des sites qui sortent.
Qu'est ce que ça veut dire? Quand ainsi, un mot,
un mot clé en informationnel,
il faut se méfier parce que ça veut gère pas.
Ça veut dire qu'il qu'il convertit pas. C'est ça.
Non, non, en fait, en fait, souvent on dit
je ne veux pas mettre sur un mot clé informationnel parce
que c'est informationnel n'est pas commerciale,
sauf que si tu prends tout ce qui est déco et mode
en général, c'est de l'information.
D'accord? Sauf
Que ça ne veut pas dire que, en fait,
c'est informationnel, souvent dans
pas mal de nice d'ailleurs.
Et souvent dans la mode et la déco,
parce que les gens aiment bien visiter à garder,
ils aiment regarder coup,
mais ça ne veut pas dire qu'il ne faut pas aller dessus
parce qu'il y a quand même.
Et c'est pour ça que je disais, regardez,
il n'y a que du shop qui sort,
c'est qu'il yy a que des chopes citées sur un mot clé ou au
début, c'est Wikipédia et des images et
tout, c'est pas trop bon signe.
Mais quand c'est des chocs, c'est bon.
Tu vois, c'est des points positifs.
Donc ne faut pas se dire c'est informationnel.
J'y vais pas faut analyser un peu plus en profondeur
pourquoi ça l'est, ce que c'est quand même pertinent
en terme d comme, etc,
Parce que moi en fait sur l'information,
je pensais que c'était plus pertinent pour des blogs,
pour des choses comme ça et que quand c'est un choc,
qu'il faudrait partir plutôt sur du
transactionnel ou voir du,
C'est exactement ça que je suis en train de dire,
c'est que oui,
c'est mais pas que tu vois tout ce qui est mode et déco.
Il y a souvent de l'information.
Ça veut pas dire que il y a plein de chopes dans le mode et
déco qui fonctionnent.
Très bien, tu as mais quand
Et est ce que tu peux, tu peux confirmer si je me trompe.
J'ai compris en dans une vidéo, kenzo expliqué que
quand on prend des mots clés transactionnel,
on peut renforcer son si avec justement des mots clés en
informationnel et en commercial,
je ne sais pas s'il y en a d'autres et
Sont pour les mots que les produits ou les les mots
Que les produits en fait, parce que c'est mon cas en ce
moment, je recherche une niche et j'essaie de de comprendre
un peu comment choisir mes mots en mes mots clé,
en fonction de ça, en en fonction
Regard, on en ouvre, on ouvre un porte bébé en donné.
Ok, je vais dans les mots clés
associés à porte, bébé randon.
Je vais dans exact match pour porte bébé,
en donner quelque chose là.
Il y a quelques mots clés. Il y a plusieurs possibilités,
soit et c'est quand même le mieux.
C, tu pars d'une base qui existe qui une recherche.
Donc là Faire
un gaffe un peu aux marques qui sur porte, bébé,
j'ai l'impression faudra peut être analyser un peu les
collections confort.
Tu vois ça? C'est un mot clé.
Tu peux utiliser pour un produit parce qu'il y a bon,
il faut que ça soit logique avec ton produit,
mais c'est un mot clé qui existe.
Bon, certes, il n'y a pas beaucoup de recherche.
Elle peut évoluer un peu, mais au moins les rechercher.
Donc c'est bien de se positionner sur ces mots clés là,
mais tu peux aussi définir toi même ton produit ou ajouter
des mots clés en plus à ce non.
Et Après parler d'information là
on va aller sur un truc.
On va aller sur robe pour toi sera un meilleur exemple parce
qu'il y aura plus d'information en terme de volume
à mettre robe mariage.
On va aller dans magic, tout
ce que je répondais pas trop avec ta question avec
l'information, mais tu vois là,
il y a beaucoup d'information, parce que sinon
c'est de la mode du coup de descendre un peu parce que
on était trop en terme de volume,
c'est presque de la sous collection là,
ça peut être de la collection, mais imaginons que non,
ce n'est pas le bon exemple parce
qu'il n'y a pas d' informationnel.
Donc j'allais page deux.
Tu vois ce mot clé là dans ton idée.
C'était, c'était quoi? Par rapport à l'information?
Est ce que tu est, ce que c'est des mots clés t'ajoute ou
est ce que c'est des mots cl que tu
prends pas ou que tu prends.
Voilà ça. En fait, l'idée, en fait,
c'est de savoir si le mot que je
choisis ça va être pertinent.
Et si c'est informationnel, c'est parce que moi,
mon intention, c'est de convertir.
Si c'est informationnel, je pensais que c'était plus pour
informer les gens comme sur un blog et pour tout te dire
pourquoi je pense à ça, c'est parce que là,
j'ai écrit une carte mentale pour faire l'arborescence.
Et je me disais que forcément,
il faut que je mettes que des mots clés qui convertissent,
mais j'avais compris qu nous disait qu'on pouvait prendre
des mots avec d'autres.
Je sais pas comment expliquer d'autres intentions,
d'autres intentions pour venir renforcer, renforcer, en fait
le mot qui convertit. Je ne sais pas si
Oui, oui, regarde là, je pense,
j'ai l'exemple qui répond pas boutique, mais
celle là, par exemple, tu as aller les commerciales.
Imaginons que ça marche aussi avec transactionnel.
Ça, c'est ton mot clé du coup qui vend entre guillemets,
lui, il est informationnel.
Donc, en gros, tu pourrais faire.
Et c'est ce que dit et c'est ce que tu as l'air de dire.
Robe mariage, Tunisie, bleu marine, c'est ça ou ok,
ça, ça fonctionnerait.
D'accord? Donc il ne faut pas forcément que ce soit un mot
avec le petit genre transactionnel.
Donc je pourrais converti même avec un
mot en information un moi,
Tu peux utiliser ces mots clés là.
Encore une fois, ça va dépendre de la ni il faut peut être
regarder la ser, etc.
Mais là pour l'exemple que j'ai devant les yeux,
tu fais ça de toute façon.
Tu vas aller dans Google shopping surtout.
Donc quand quelqu'un va taper ça c,
elle a l envie d'acheter un produit que tu dans Google
shopping, il va cliquer, va potentiellement acheter,
même si c'est l'information, tu vois? Mais il y
A de chance. Il y a
beaucoup moins de chance
parce que je suis forcément en
Non, pas spécialement, non, non, non.
Parce qu'encore une fois ça, c'est des estimations café.
Il faut que tu analyse la serpe en détail.
Si on regarde, on peut regarder sur ce mot clé,
mais c'est de l'information.
Mais regarde à sauce, j'imagine,
c'est pas assez que du produit, en fait, les gens,
ils veulent, ils veulent acheter ta te reste en e.
Parce que c'est quand même de,
c'est quand même de l' informationnel.
D'ailleurs, si on met cette requête, à mon avis,
dans Google, c'est très probable que t'es des images qui
sortent parce que ça reste de l'information dans le sens
ou les gens.
Ils veulent rechercher, tu as, ils veulent voir,
mais ça c'est en général pour beaucoup de niches,
comme j'ai dit mode des déco,
mais ça n'empêche pas que les cinq premiers séduits, comme
et d'ailleurs il est plus transactionnel,
ce mot clé qu'information.
Pourquoi? Parce que tu
as du shopping en haut et à cinq chos avant les images.
Donc pour moi, se mot clé. Il est mal mis par ce moi.
C'est pour ça que je disais attention,
parce que là c'est du shop et
on le voit, on le voit clairement là. Tu vois
Ce que tu me dis là, c'est logique.
Je le comprends en fait sur quand tu vas sur la ser,
les gens qui tapent ça, d'accord?
Mais c'est vrai que moi je raisonner uniquement en fait,
en terme, je sais pas comment dire dans le bac offici soit à
quoi servent les intentions de chaque mot clé est ce qu'un
mot clé va permettre de convertir
s'il a un petit thé ou s'il a un tissu que viens
En fait, tu, tu fais un c.
Comme donc tu fais que du produit,
tu vas faire quasiment que du shopping.
Donc pour moi, tu n'as presque pas cette question à se poser
à partir du moment ou tu parles d'une collection
qui est écrit ici ou c ou t utilisé.
En fait, c'est des mots que les produits qui seront de toute
façon recherchés et qui vont être
utilisés pour créer des produits.
Donc, clairement, il y a presque pas
de questions à se poser sur ça.
Ce que tu fais pas.
Tu n'as pas un site de vitrine ou tu veux parler d'un trux
spécifique ou tu,
tu cherches pas directement à faire du blog là.
Tu veux, tu veux vendre du produit?
Donc quand tu mets robe, mariage, tous les mots clés
à 90, voire 95, voire presque 100.
Ils sont utilisés pour pour tes produits.
Ok? Parce que, Sauf quelques cas particuliers,
mais tu vas le comprendre directement
dans ça va être logique.
Tu vois, quand j'en ai vu un tout à l'heure, c'était,
je ne sais pas si je vais réussir à le retrouver.
Je ne crois pas que je vais réussir à la retrouver,
mais j'en all aller du un pour le coup ou c'était,
je n'aurais pas utilisé en terme de produits,
mais c'était logique, je maintenant ce n'est pas
médiéval, mais encore médiéval.
C'est un peu entre les deux, ce que là médiéval,
tu pourrais dire les gens,
ils veulent voir à quoi ressembler une robe de
mariage en termes de médiéval.
Mais il y a aussi des gens qui veulent
une robe de mariage style médiéval. Tu as
Ok, Là ce là, c'est un peu plus informationnel,
mais il y a quand même des acheteurs.
Donc il faut pas faut quand même
se positionner sur ces mots clés. En
Fait, c'est plus une tendance, en fait,
le mot c'est plus une tendance, mais ce n'est pas,
ce n'est pas comment dire,
ce n'est pas une véritable absolue.
Il y a des gens qui achètent malgré que ce soit en
proportion, plus information,
Le mieux, c'est de faire ça de met ton mot clé.
Tu regardes si tu as du shopping, c'est très bon point.
Si tu as du y comme en plus, c'est encore mieux.
Et si asas ça sur certaines niches, encore une fois,
c'était écrit informationnel.
On comprend ici et on comprend parce qu'il y avait du pin,
reste en 10 ou e position.
Tu as donc voilà.
Ok, Mais mais clairement là, il y a des gens cachette
en mettant ça, même si c'est écrit informationnel,
il y a des gens qui caché ici.
Ok, merci
Du coup pour en revenir vite, fait à
à porte bébé d'hygiène.
Tu peux, tu peux, tu peux,
Je d d'ailleurs je sais pas si t'es là, Viviane ou pas?
Oui, je suis là du coup.
Ce que tu vas faire et comme ça,
je te fais une validation finale à la prochaine fois,
c'est que tu finis ton doc et tu mets bien les erreurs
partout sur toutes tes collections et tu absolument toutes
les collections parce que la niche est assez légère,
mais n'hésite pas à aller
prendre tout ce qui est un peu autour.
Alors on voyait écharpe peut être des mots clés liés à
l'écharpe qui sont liés aux porte.
Bébé. Tu vois, je connais pas la niche.
A forcément des mots clés qui veulent dire porte, bébé,
qui ne s'appelle pas porte, bébé.
Donc lift, tout ce qu'on a là, tu vas tout au bout là.
Tu vas jusqu'à 300 et tu listes,
absolument tout ceux qui sont des collections.
Tu les mets dans ton doc. Tu calcules l'aire.
On va pas jusqu'à 300 pour l'erreur.
Tu vas jusqu'à 1000 et tu ajoute tous les mots cl connexes
que je ne connais pas parce que tu connais pas la niche et
comme ça, prochaine fois,
je te valide et tu pourras partir dessus.
D'accord, avoir merci.
Et et je vais vous laisser du coup.
Donc bonne journée à tous.
Merci à tous. Bonne semaine. Bon courage.
Je travaillais bien et à bientôt. Salut à tous.
Merci. Et.